Inscreva-se no canal e ative as notificações!
Vim a desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
25audoid
Conexão profética
No escatologia na Via
Venha desvendar conosco o cenário profético escatológico mundial.
Sejam bem-vindos ao Escatologia na Veia.
Aqui você tem toda a ciência do cenário profético escatológico mundial.
O ciclo profético da humanidade.
Aquilo que Deus nos deixou assim da sua verdade aqui na Terra.
A Bíblia. As Santas Escrituras.
Você vai conferir todo o cenário profético escatológico mundial como você nunca viu antes.
Jesus está voltando. Está preparado?
Desfrute todos os acontecimentos geopolíticos mundiais, a estrutura de tudo que acontece
dentro do mundo, seja na parte geopolítica, economia, todas as áreas daquilo que a Bíblia
nos relata que aconteceria como os últimos sinais do livro do Apocalipse, os últimos
conflitos, as guerras e principalmente os últimos acordos de paz, aquilo que possivelmente irá trazer o antigocio.
Vem com o amigo, no Escatologia Na Veia.
Chegamos! Sejam bem vindos ao Escatologia Na Veia.
Eu sou o Thiago Votes, você está nos Catalogia na Veia, curta, compartilha, ativa o sino,
deixa o like.
Enquanto eu vou cumprimentando vocês aqui, que sejam todos bem-vindos.
Vamos lá, Mônica está conosco aí, Clever querido, seja bem-vindo, Faraná, a Ana, todos
bem-vindos aí a Gersi, Cassia, Rodrigo, Lucas, Jaider, Margarete, filho do rei, Célia, André
Porto, Anilda, estrela, Isaac, na sul também tá conosco, Aline, sejam bem-vindas, Genise,
Jessica, Isaac, Maria, Dinamar, Roberto, Marlúcia, Cristiane, Adai, Valdinei,
Fernanda, Tita, Lennon, Allison, Cassia, Jorene, Marcia, Jessica, Virgínia também
está conosco, vamos lá, Birley, pessoal de BiriGui um grande abraço, Tânia também
Cláudia, você já é bem vindo, Dalva, Gianni, Ita, Helene, Gianna, Pastor Marcelão, chegamos,
vamos lá, Chelly, Maria Clara, Valdez, Janice, Isabela, Paulo Sérgio, Luana, Rita, Cara,
todos bem vindos aí ok, já vão curtindo, compartilhando, deixando like ok, eu vou
cumprimentando vocês, Icy, Cleo, Elisa, Berleia, Soraya, Valquíria, seguindo Alvo, tá conosco
também, Antônio, Renete, Célia, Ana, Débora, Débora colocou aí ó, boa noite pastor Thiago,
Se puder ver o comentário que deixei no vídeo hoje lá, gostei mais cedo, não obedecer, obrigada.
Pois eu dou uma olhada assim, ok?
Aleluia.
Vamos lá? Sejam todos bem-vindos, ok?
Muito obrigado, Débora, por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que estejamos aqui nós mesmos.
Sejam todos bem-vindos, ok, pessoal?
já vão curtindo, compartilhando, deixando o like, ativando o sino
as discussões que nós vamos fazer aqui hoje, bastante fundamentais também, pro momento
que vivemos, né, praquilo que devemos esperar pra exigir, as coisas não tão bem complicadas
Bom, vamos curtindo, compartilhando, deixando o like, ativando o sininho.
E aqui quem mais está conosco, Pamela, Luiz Felipe, Melisie, Lindy Nalva, Uchi, Ana Jara,
Tanara, Juarez, pessoal tá chegando aí, vamos lá?
Maria, Cícero, Vanessa, Lini, Carolina, Idinaro, Edna, sejam todos bem-vindos.
muito bem-vindos aqui e Juliana. Vamos lá, sejam todos bem-vindos aí, já vão curtindo,
compartilhando, deixando o like.
o like, a kátia também tá conosco, todos bem vindos aí, Luana, Kayene, só tá chegando
aí.
Bom, vamos lá, vamos descatologiar na vez, estão me ouvindo bem, tá tudo ok, né, pra
mim tá um pouco chiando, mas eu creio que vocês estão ouvindo aí, ok?
Bom, vamos nessa, vamos descatologiar na vez, todos bem vindos, quem, nós sempre sugerimos,
tá pessoal?
quem é novo no canal, nós temos uma playlist para novos inscritos ok, então é de suma
importância que você que é novo no canal tire um tempinho do seu dia para que você
assista a playlist para novos inscritos, as nossas lives principais do canal ok, entre
elas o arrebatamento da colheita de israel, 70 semanas de daniel, primeiro e segundo ato
de jesus, acho que essas 3 lives são fundamentais para que no mínimo você tenha escatologia
na veia, tá? Somos um canal fundamentalista bíblico, né? Nós cremos na palavra de Deus,
então tudo que vocês vão ver aqui nós sempre pincelamos tudo dentro da palavra, né? Também
sou designer, né? Então nós trazemos gráficos exclusivos aqui pra vocês, ok? Fundamentais.
Então eu fiquei muito ligado, sejam bem-vindos, espero que se alimentem enquanto é tempo,
ok? Sejam todos bem-vindos aí. Quero agradecer também, muito obrigado, sua irmã Vanessa
Fiz aí um super stick. Muito obrigado, irmão Vanessa, em nome de Jesus por reconhecer o nosso trabalho e fazer com que nós estejamos aqui mais vezes.
Bom, pessoal, vocês sabem, né, essa questão de, muitas das vezes, de altos e baixos que nós estamos aqui, ok?
E aí, pra quem acompanha o canal, sabe, né? Eu tive fazendo alguns exames, aí cheguei novamente em resultados dos exames e aí continua o mesmo processo, tá? Então, a anemia continua, né?
Aí na quinta-feira agora a gente tem consulta de novo no médico a passar pra ver como
tá direitinho, ele vai passar um novo tratamento pra gente utilizar, também parece estar dando
alteração na tireoide, então tá, aí às vezes vocês veem que a gente é um pouco sumido
ou não naquele pique que a gente estava antes, é porque às vezes a gente tá nessa montanha
russa né, às vezes eu me sinto voando na nuvem, mas também tem vezes que eu tô lá
baixo, ok? Dá uns revestrés aqui que fica complicado, ok? Então, a hora é para o nosso,
né? É disso que eu sempre alerto vocês, né? A importância, aquilo que eu sempre vos
ensinei, né? Que vocês devem aprender a andar com as próprias pernas, né? Porque não
sabemos a quanto tempo estaremos aqui, né? Principalmente agora, eu já inicio com vocês,
nessa noite já tocando no assunto, pelo menos aquilo que eu tenho visto, tá? Em relação
o mundo espiritual, está sendo amado a cercos no mundo espiritual, que é de suma importância
que você compreenda para que você não seja pego de surpresa, isso que Jesus sempre fazia,
ele falava das coisas que iriam sobreviver e ele falava olha que eu já tenho, eu vos
predito isso, então ele falava para como servia como aviso, para no meio dos acontecimentos
a qual tipo de comportamento os discípulos teriam, né, ou para que eles não fossem enganados
em determinadas ações, né, então Deus sempre falava ali as coisas que estavam por vir,
né, e o que eu vejo, tá, é uma onda mundial, tá, não se trata somente do Brasil, obviamente
o Brasil faz parte do isso, mas uma onda mundial que eu vi no mundo espiritual, eu vi uma nuvem
muito espessa, era uma nuvem espessa, mas era uma nuvem como trevas, tá?
Isso no mundo inteiro, né?
Então assim, tem que ligados intercedam da forma correta, ok?
Mediante essas coisas.
Então, novamente, pelo menos para aqueles que estão fazendo o que é sério, ou se dedicando
com base na verdade, essas pessoas vão ter mais dificuldade de trabalhar, ok?
aqueles que se sujeitam ao sistema e estão indo na onda de todo mundo, esses não terão
tantos problemas quanto provavelmente aqueles que estão tentando fazer um trabalho sério
terão.
Então fiquem ligados nessas coisas, que a gente tem alertado vocês há bastante tempo,
só que essa questão só acontece por permissão de Deus.
Se Deus não permitir, nada disso acontece, ou seja, quando Deus está mostrando isso,
ele tá trazendo a revelação, ele tá dizendo que já haverá uma autorização, ok? Lembra
que a bíblia diz que nós seríamos nos últimos tempos provados e enbranquecidos, tá dizendo
lá em Daniel 12, ele diz que nos últimos tempos nós seríamos provados, purificados
e enbranquecidos, ok? Então por isso que Deus permite essas coisas acontecer, pra que
haja purificação, ok? Pra que haja enbranquecimento. Então, novamente, quando você compreende aquilo
que a bíblia diz, mesmo em meio aos acontecimentos, em meio ao caos, em meio às circunstâncias
divergentes, a gente compreende que até para aquilo acontecer tem que ter uma autorização
divina, ok?
Então assim, o que Deus nos mostra são as coisas que estão ocultas nos bastidores,
ok?
E o sussur, os que estão nos bastidores, é de perseguição, ok?
De censura, essa é a estrutura que está nos bastidores, ok?
Então não sabemos até onde isso vai chegar, ok?
Só sei que o senhor está nos mostrando, então a gente tenta se precaver ao máximo, né?
Mas são coisas que provavelmente está por vir, está por acontecer.
Ou seja, esse ano é o ano, ok? 2026 promete.
A gente tem que ficar bastante alerta quanto a isso.
Por isso eu sempre insisto para vocês, guardem aquilo que está sendo ministrado,
As coisas que basicamente nós sempre trouxemos aqui para vocês, se possível, tem um caderninho para você anotar
ou tirem print dos textos para que você organize depois e guarde
para que no momento oportuno você consiga utilizar de uma forma correta, ok?
Vocês estão comigo ou não? Ok?
É, gente, eu estou me tratando, tá, gente? Eu estou me tratando de uma forma...
Eu já comi tanta coisa já de essas coisas naturais, né?
principalmente Beterraba que fala que é bom, pelo menos eu tenho me cuidado, eu não sou
muito de comer, eu como bem pouco, mas eu tenho tentado me cuidar o máximo possível.
Mas enfim, isso são consequências de coisas de muito tempo atrás, ok?
Não é algo assim, não, é consequência, ok, de algumas coisas, da vida que eu levava,
da correria do dia a dia, que muitas vezes a gente não tinha tempo, principalmente quando
eu morava em São Paulo a correria era tremenda né então a tudo isso o corpo acaba sentindo né
então agora vamos correr atrás aí do do prejuízo né vamos lá vamos ver o que que vai dar mas enfim
quando eu tiver bem você sabe que eu sempre vou estar aqui com vocês né sempre me esforço muito
para estar aqui e quando eu não tiver muito bem infelizmente a gente vai se resguardando aqui ok
mas é de suma importância que você compreenda isso a importância que você tem para esse canal
no ajudar o canal, no auxílio, nós estamos aqui nos entregando, nos desgastando o máximo
possível para trazer o melhor conteúdo e não acha que isso vai ficar de graça para
nós. Isso literalmente tem uma consequência no mundo espiritual e tudo mais. Diversas
vezes tem pessoas que as vezes chegam na gente e falam assim, pastor, eu quero ajudar o canal
com tal coisa. Eu sempre falo, você tem certeza disso que você quer fazer? Porque entendendo
mobilização que a gente está fazendo e a consequência no mundo espiritual, que a
pessoa entenda que não é só um ato de estar entregando algo, uma oferta, qualquer
coisa não, você está movendo o mundo espiritual de certa forma e com base nisso
pode haver retaliação na sua vida caso você não compreenda, porque quando a
gente se torna coluna de determinados locais, principalmente quando está a
estrutura de expansão do evangelho, basicamente ali você está se envolvendo
mundo espiritual também. Então, obviamente, o diabo faz de tudo para que você, de certa forma,
acaba sendo prejudicado de alguma forma. Para que você deixe de se envolver com aquilo, né? Isso
é natural, tá, gente? No mundo espiritual, para cristãos e tudo mais. Por isso que um exemplo não
é saudável, né? Em que nada que se trata do corpo de Cristo dependa de uma única pessoa, né? Aí
muitos podem não entender, né? Ah, pastor, esse negócio de, por exemplo, quando a gente fala de
a mesma oferta, na igreja em si. Por que que são várias pessoas contribuindo para um bem maior?
Aí perceba que o diabo não consegue reter aquilo ali, não consegue parar de certa forma aquilo ali.
Isso desde a igreja primitiva, em que eles viviam através de ofertas para a expansão do Evangelho.
Por que? Por exemplo, poderia uma pessoa só sustentar toda a obra? Poderia, eu já tive
experiências péssimas com isso, ok? Poderia, só que consegue ter que ficar muito mais vulnerável.
Aquela pessoa ser tocada na sua área financeira, ela não consegue mais ajudar aquilo ali, então a
fonte seca e a obra para, ok? Enquanto tem várias pessoas fazendo ao mesmo tempo, não tem como a,
se uma pessoa acaba sendo prejudicada no mundo espiritual de certa forma, na sua área financeira,
a outra vai consumir aquela necessidade e assim vai, e assim faz sobrevivência da igreja desde
era primitiva até os dias de hoje, tá gente? E até a consumação dos séculos será assim, nada
disso vai mudar. Deus sempre trabalhou dessa forma, por isso que o diabo... Por que é importante você
entender isso? Ou seja, pra vermos cessar da estrutura da expansão do Evangelho, então tudo
aquilo da forma que Deus tem trabalhado ao longo de tempos, essas torneiras tem que fechar e tem que
ser cessada. Você observa justamente isso que acontece no exemplo na China. Quando você olha
pra China que é...
onde virá toda a estrutura tecnológica que será operada durante o período da
grande tribulação, você vê que o Estado tem um controle totalitário daquilo que
as pessoas literalmente vivem, e é. A carga horária, o peso que o Estado
coloca sobre as pessoas em relação a tudo que ela faz, a religião em que ela
está, que não pode se opor a nada que o Estado impõe. Então entenda, isso é
o ciclo que a gente está vivendo, vamos falar disso daqui a pouco, porque as pessoas não percebem,
mas isso está se espalhando no mundo, tá? Toda essa estrutura está se espalhando no mundo,
com a intenção do que? De que o Estado se torne Deus, ok? O Estado tem o controle de tudo,
de tudo sobre todos, essa vai ser a ideia, e por último quem vai controlar tudo isso será o
próprio Anticristo, ok? Por isso que essa coisa da convivência daqueles que se converterem no período
tribulação será muito complicado ok das pessoas se estabelecerem né na questão de expansão tanto
que o objetivo será justamente de deus na grande tribulação alcançar israel né por isso que
basicamente volta para o tempo que era no antigo testamento dos profetas né não é à toa que terá
duas testemunhas aqui pregando para israel ok especificamente porque o alcance agora chegou o
tempo deles, ou seja, o período de expansão da igreja é esse que vivemos, o cerco vai
se apertando cada vez mais quando vamos chegando os mais próximos da grande tribulação no
final de dores de parto, porque o trabalho da igreja está acabando, ok?
A pregação do evangelho a qual nós pregamos, isso vai cessar por um período e então entra
o ministério das duas testemunhas, ok?
Mas para isso a igreja precisa sair de cena.
Tudo isso nós já aprendemos muito bem, estruturamos, né?
E hoje, se Deus permitiu, o que eu quero trazer para vocês hoje é mais uma vez uma estrutura
profética de correlação de coisas que estão em andamento exatamente agora, que já aconteceu
no Antigo Testamento, está havendo uma repetição histórica, só que a Bíblia já me dá o
prévio resultado de tudo isso.
Mais uma vez vocês vão aprender e pelo qual motivo Deus vai mandar a grande tribulação,
né?
hoje vai ser uma live incrível tenho certeza ok já deixa sua bíblia do teu lado para como
somos meditar na palavra ok já deixa do teu lado é sua bíblia eu creio que vai ser incrível ok
vamos lá vamos começar de conexão rapidamente porque eu preciso trazer alguma coisa algumas
coisas para vocês aqui tem se desenvolvido né isso nos mostra o compróssimo né a está sendo
algo preparado por mais que muitos não estão percebendo algo está sendo preparado a partir
momento que se iniciou essa guerra entre Israel e Irã, desde lá do dia 7 de outubro em que o
Hamás invade Israel, aquilo ali foi uma atitude permissiva de Deus para que aquilo acontecesse,
porque isso causa um estopim para que as profecias se desenrolem, desde o dia 7 de outubro a profecia
basicamente deu um up e até o dia de hoje você vê que não parou, aquilo que nós sempre trouxemos
para vocês, o urso que é o Irã vai trazer as profecias finais que vai trazer o Apocalipse de
de acordo com a bíblia, ok? É a bíblia quem diz, não somos nós, tá gente? Então,
por mais que nós temos essa assertividade grandiosa aqui, ok? Saiba que tudo isso tá
nas escrituras, tá na bíblia. Jesus já deixou pra vocês, ok? Não é o mérito nosso, é que
Jesus deixou essas catas, as profecias, pra nós, que vivemos os últimos tempos, ok? Agora a grande
questão é aqueles que leem e acreditam aquilo que tá escrito, ou aqueles que vão se basear por
livros apócrifos ou por doutrinas misturadas, né, de esoterismo, com um monte de coisa,
que é o que confunde a maioria do pessoal, ok?
Por isso que eu digo pra vocês que é muito saudável você estar congregando em algum
local e sendo ministrado através do Espírito em cima do altar, né, aquilo que o pastor
ministra teu coração, ok?
É de suma importância isso, pra que o Espírito de engano não opere sobre a sua vida, ok?
A gente sempre fala pra vocês e orienta, vão congregar, né?
Vamos lá, sejam bem-vindos, eu quero agradecer também, Mário, muito obrigado por reconhecer
nosso trabalho, fazer o que estejamos aqui mais vezes, fazendo aí também o super chat,
o super stick, né?
Bom, vamos lá, vem comigo no Escatologia na Veia, vamos lá, a gente não começou
ainda lá e vamos começar agora, tá, pessoal, pessoal que tá chegando aí, vamos começar
agora, vamos nessa, vamos no Escatologia na Veia, já vamos começar falando da estrutura
de agora que acabou se iniciando tá em relação ao Oriente Médio então agora nós vamos pegar alguns
acontecimentos no Oriente Médio vamos meditar junto tá porque aqui vai ter pontos de vista
diferente do que está em andamento a gente vai tentar entender mais ou menos do que se trata
filtrando isso na palavra para onde estamos caminhando e onde estamos nesse exato momento ok
bom no Emirados Árabes Unidos acabou de fazer algo basicamente que a gente pode considerar como
algo histórico para esse tempo que nós vivemos, que vai basicamente desencadear algumas consequências
a partir de agora, principalmente para o Oriente Médio e para o mundo, tá?
Olha isso aqui, os Emirados Árabes Unidos anuncia a sua saída da OPEP e OPEP+, a saída
dos Emirados Árabes Unidos da Organização dos Países Portadores de Petróleo, pra
atenção que tudo está girando em torno do petróleo nos últimos dias, que nós acabamos
ver, né? Anunciada nessa terça-feira dia vinte e oito, tá? Então, isso foi agora, tá, gente? Isso
acabou de acontecer, ainda não tão se falando muito disso, porque a galera não tá entendendo
o que que tá acontecendo, ok? Nós vamos tentar pincelar tudo isso aqui pra entender a proporção
de tudo isso. Presta atenção, isso aqui foi agora, acabou de acontecer, ok? E é algo histórico pra
quem vai entender profecia. Acontece em meio a intenções no Oriente Médio. E deve ocorrer no
próxima sexta-feira dia primeiro de maio ok então a partir do dia primeiro de
maio oficialmente a Emirados Árabes Unidos não mais faz parte da OPEP ok
com base nisso começaram especulações né do que significa quem será
prejudicado com tudo isso vamos entender aqui vamos pegar um twitter isolado a
gente tem de fazer uma reflexão depois vamos lá olha isso aqui ó
ao se retirar da OPEP os emirados árabes unidos se tornam
independentes para produzir a quantidade de petróleo que puderem e vendê-lo na
moeda que quiserem. Olha isso aqui, ou seja, não estariam mais amarrada ao petrodólar.
Ok? Para quem quiser, eles poderiam vender. Se o movimento for seguido por outros
países é o fim do petrodólar e do poder de Washington sob o petróleo.
Vamos lá, vamos por partes, tá gente? Aqui isso aqui é uma realidade, isso aqui é algo que pode
acontecer, a qualquer momento, isso abre margem para a liberdade, que não quer dizer que
isso aqui vai acontecer, ok?
Pelo menos, por enquanto, vamos observar e ler no oficial, né, que a gente tem demo,
que isso aqui é opinião, então vamos ler no oficial o que está acontecendo, e na prática,
na verdade, vai fazer parte de algo aqui que literalmente nos prova que algo está em andamento
na caruda, diante dos nossos olhos, ok?
Vamos lá.
nós vamos rastrear tudo isso ao longo dessa cronologia, em que tudo aconteceu.
Vamos entender primeiro o que se trata, o que é o OPEP, para que todos compreendam.
Vamos lá.
O OPEP é uma organização dos países exportadores de petróleo, é um organismo intergovernamental
criado em 1960, então presta atenção que a partir do momento que essa estrutura começa
ser rompida nós estamos então é basicamente vivendo em algo que se torna basicamente histórico
para essa geração ok a partir do momento que Emirados Árabes Unidos tomam a atitude
de fazer de falar não faço mais parte da OPEP algo que foi fundado desde 1960 em que
basicamente nações nunca tomaram esse hábito de se retirar da forma que é porque seus
maiores portadores de petróleo do mundo nós estamos vivendo nesse exato momento algo histórico
ok vamos lá então criado em 1960 para coordenar e unificar as políticas
petrolíficas dos seus membros ou seja o seu principal objetivo é regular o
mercado global de petróleo ou seja é uma regulamentação em que eles
mantêm uma ordem como se fosse legislativa uma espécie de ordem mundial do petróleo
para que vocês entendam ok uma ordem mundial do petróleo de como funciona
preços de barril, como funciona o mercado, ok? Quem controla esse mercado ou não, basicamente
seria isso. Controlando os níveis de produção para influenciar e estabilizar os preços
internacionais, funcionando na prática como um cartel. Vou traduzir aqui para vocês aquilo
que eles estão dizendo aqui funcionando como, se vê que eles utilizam o mesmo termo da
de cartel para também o mesmo termo para drogas? Ok? Vocês percebem isso? É como se fosse
literalmente um organismo de uma facção que determina literalmente a estrutura de como vai
funcionar basicamente o tráfego. Se vocês conseguem entender, ok? Que no caso o tráfego
é de compra e venda, né? Desse determinado produto que no caso seria o petróleo. Então quem
determina os preços. Quem determina, quando falamos em cartel de drogas, quem determina
que a droga custa tanto? Ok? Então perceba que querendo ou não, todos aqueles que são
produtor de determinada estrutura a qual eles vendem, no caso seria cartéis de drogas,
eles trabalham conjuntamente, ok? E eles determinam a precificação mundial de quanto tal coisa
custar
mais ou menos isso, só que nós estamos falando de petróleo. Então vocês pegam os maiores
produtores de petróleo do mundo, então eles montam essa estrutura de unidade, né, legislam
tudo isso e decidem como vai funcionar o mercado, ok? Em benefícios próprios, né?
E vamos lá. Aí vamos entender quais são as nações que faziam parte de tudo isso.
Vamos lá, vamos entender. Eu estou fazendo aqui de uma forma muito rasa, tá gente? Para
que vocês compreendam, ok? Obviamente fazendo uma analogia aqui, né? Os pontos centrais
organizações inclui o que a fundação e fundação em sede né olha só foi fundada por irã o irã
participou da fundação iraq quite arábia saudita venezuela venezuela basicamente seria é a maior
estrutura de petróleo do mundo né não que eles conseguem extrair mas é a maior reserva do mundo
não que é utilizada essa reserva né aí venezuela na conferência de baghdad atualmente a sua sede
fica no vietnã e na austria ok então olha as nações que estão envolvidas nisso ok então os
fundadores foram irã influência no mercado seus membros detém cerca de 80% as reservas mundiais
comprovadas de petróleo e são responsáveis por mais de 30 a 40% da produção global
ok os membros da OPEP vamos lá a liderança então e membros adivinha quem é a liderança da OPEP
hoje a arábia saudita ok é o maior produtor líder de fato da organização enquanto a venezuela
possui a maior reserva do grupo né em 2026 os emirados árabes unidos anunciam a saída do bloco
Olha isso, vamos prestar atenção no que tá em andamento tá gente, então vamos lá.
Então tecnicamente quando a gente tá falando disso, prestem muita atenção, essa estrutura
proposital que na verdade que nós estamos vendo em andamento, eu sei que neste momento
parece, a menos que algo aconteça e isso se desenrole em efeitos em cadeia, ok?
Mas pelo menos por enquanto, pelo menos por enquanto, isso seria uma ajuda para a América, ok?
Como assim, pastor, uma ajuda para a América?
Porque vocês, prestem atenção na cronologia da coisa.
Quando nós falamos da OPEP, a Venezuela, que é basicamente a maior estrutura onde existe petróleo no mundo hoje, em relação à reserva.
Novamente, não que o petróleo extraído da Venezuela seria o maior do mundo,
eles têm muito petróleo, mas nem tudo é extraído de lá, ok?
Aí quando nós olhamos para a cronologia da coisa,
tecnicamente hoje a Venezuela estaria nas mãos de quem?
Aqui nós entendemos o porquê que o Trump fez esse efeito,
de ir primeiro para a Venezuela, derruba o Maduro,
estabelece ali um controle, meio que um controle sobre os mesmos políticos, basicamente continuam ali, da estrutura do Maduro
Ok? Agora basicamente, vamos supor que quem tá mandando naquilo ali, ou figuradamente ou não, ou literalmente, seria os Estados Unidos
Ok? Isso é uma forma tecnicamente de tentar utilizar isso também como arma
porque automaticamente subarra a influência basicamente da China, da União Soviética, da Rússia,
naquele território venezuelano, e agora vai para o estreito de Irmuz, contra o Irã, que também faz
parte da OPEP, que querendo ou não, sua economia está sendo prejudicada nesse exato momento com a
fechada do Estreito de Irmuz, ok? Só que na verdade o que deveria haver nesse momento, se for para
permanecer como era, deveria haver uma unidade em tudo isso, eles deveriam se fechar.
Dentro disso tá Brasil também, você pode pegar agora Emirados Unidos, Brasil, Arábia
Saudita que fazem parte de tudo isso, só que qual a decisão agora que tá vendo Emirados
Árabes dizendo ó, tô fora?
No lugar deles fecharem a barreira contra essa hegemonia e influência dos Estados Unidos
tá tentando lá no Oriente Médio, basicamente o Emirados Unidos diz ó, tô fora, ou seja
observando da forma que está tecnicamente é como se fosse uma espécie de traição
contra a arábia saudita ainda é muito cedo para se falar da forma que eles vão utilizar
mas é meio que se o emirado os aros unidos está soltando a mão da arábia saudita que
lidera o grupo ok ou isso pode ser utilizado como algo obscuro nos bastidores proposital
de eles lagarem a mão pra literalmente tentarem se desvincular do dólar e se vincularem a
outras moedas? Porque tecnicamente o Emirados Árabes Unidos agora estaria livre. Obviamente
mas não é isso, pelo menos por enquanto não tá gente? A intenção não é, pelo
menos que nós observamos por enquanto, vamos observar essa semana como vai ser. E a diplomacia,
qual será a palavra também, a resposta da América com base nisso? Ok? Então assim,
Isso quer dizer o que? Que está desvinculando da Arábia Saudita e dos países demais que
determinavam quantos barris sairia do Emirados Abes Unidos. Quando ele sai disso, ele está
dizendo o que agora? Nós somos independentes e ninguém mais tem o controle do que nós
vendemos ou não de petróleo. Basicamente é disso. Por enquanto é isso. Que não quer
dizer que ele vai deixar de utilizar o dólar, mas pelo menos o que ele está dizendo neste
momento é isso, serão independentes da quantidade de barril que eles vão vender, porque tecnicamente
seria controlado, é como se fosse, vou colocar aqui um exemplo, temos lá uma rua que tem,
naquela rua tem três vendas de pastéis, de barracas de pastéis, de donos diferentes,
são concorrentes, ok? E qual que é a ideia então? Eles olham o preço que o fulano está
vendendo e qualquer ideia vamos fazer uma ordem então aqui na rua para não ter confusão ok
a partir de agora o valor do pastel só vai poder ser no mínimo 5 reais ok mais ou menos isso então
o valor do pastel agora vai ser 5 reais ou seja há um controle ali aí alguém daquela rua decide
fala assim eu quero saber eu não tô nem mais aí para vocês não ok então nem mais aí para vocês
eu vou vender o meu o meu pastel do valor que eu quiser
mais ou menos é isso que está acontecendo e a quantidade que eu quiser
ou seja eles estavam exemplo limitado a vender cada um 100 pastéis por dia
no mínimo 5 reais só que agora eu vou vender quanto pastel eu quiser
e pelo valor que eu quiser a partir de agora
e aí enquanto todos os outros que estão na aliança estão vendendo a 5 reais no
mínimo pastel
Ele fala assim não vou quebrar esses caras vou vender a três reais o pastel onde se acha que o pessoal da rua vai comprar pastel
Mais ou menos está acontecendo ou seja isso não é um problema pelo menos agora não
dos estados unidos
Ok mas é um problema tecnicamente para o pepe
Que outras nações pode falar então também vou sair ah também vou decidir fazer isso ok e aí
nessa bagunça toda terá que ter alguém que bote ordem na coisa e quem serão os que vão
botar ordem na coisa aquele que tiver mais condições de importação de petróleo do
mundo ok e aí quando nós vamos olhar para a consequência nós vemos então a estrutura
da árabe saudita a rússia nós vemos a venezuela ok ou seja isso serve também para trazer
o que é o que muitos não estão percebendo um reset mundial da tratativa de como é funcionar
o petróleo daqui pra frente ok nós estamos literalmente visualizando
o de grade reset do petróleo basicamente se eu fosse resumir eu diria isso ok novamente
o que por enquanto não quer dizer que a américa está fora disso por enquanto não ok a menos
que eles se sujeitem o exemplo se aparecer amanhã emirados absurdos dizendo a partir
de agora nós vamos vender petróleo também o país isso começa a quebrar a américa
Ok? Perceba que ainda o problema dela não está totalmente no qual os Estados Unidos, mas se isso acontecer, aí sim começa a ter muitos problemas, né?
E aí basicamente se outros países começam a imitar, imagina que isso vai virando um efeito em cadeia, ok?
Todo mundo livre agora, mas por enquanto, por enquanto eu estou dizendo, pelo menos hoje, que isso foi dito hoje, tá?
Por enquanto só prejudica a própria OPEP e a liderança, que no caso seria a Arábia Saudita, a menos que seja intencional.
ainda não entendemos, ok? Mas vamos lá, vamos continuar aqui, para que vocês compreendam,
vamos lá, olha isso aqui ó, a organização, a organização dos países portadores de
petróleo, da OPEP, é composta atualmente por 12 países membros, focados em coordenar
as políticas pretolíflas para garantir a estabilidade de preços, que foi o que eu
falei para vocês em relação ao exemplo do pastel que eu dei, né? Vamos lá, os membros
inclui a Arábia Saudita, que é o líder de fato. Todo mundo está entendendo, ou seja,
a Arábia Saudita é a líder da OPEP, ou seja, de certa forma, o Emirado dos Árvores Unidos
está fazendo o que? Está largando a mão da Arábia Saudita. Isso é muito estranho
o que está acontecendo, ok? Se eu fosse olhar de um olhar ignorante de trás, só entendendo
de como está funcionando o jogo aqui, a gente está dizendo o que? Já está começando a
vocês estão conseguindo compreender? porque com tudo que está acontecendo deveria haver uma unidade
ok? deveria haver uma unidade
uma unidade contra e essa unidade se fortalecer justamente contra as imposições da América
que não é isso que está acontecendo nesse exato momento ok o Emirados Árabes Unidos
toma essa atitude é uma atitude histórica ok largando basicamente a mão da Arábia Saudita
então por enquanto é o contrário você pode ver eu ainda não sei mas provavelmente nós
veremos o Trump elogiando isso ok provavelmente nós veremos o Trump elogiando isso porque
Isso basicamente depois vai trazer de uma forma que eles consigam estabelecer novos
parâmetros para uma nova regulamentação de como o petróleo vai ser utilizado no mundo.
E o Trump está com a Venezuela no bolso.
Consegue entender?
Presta muita atenção no que está em andamento, ok?
Então, tecnicamente, o que nos parece, as traições começaram a se desenvolver, ok?
As traições começaram a acontecer.
vamos esperar um pouquinho mais foi hoje né, mas já estou aqui avisando vocês que se não houver uma
decisão dos Emirados Árabes Unidos de vender em outro tipo de moeda, isso neste exato momento
está prejudicando mais ao PEP e o conjunto da Arábia Saudita e vice-versa. Isso é muito estranho
né, quando a gente fala isso, porque a gente aprendeu muito sobre psicologia né, dessa unidade
que haverá dos árabes últimos tempos, ok? Muito estranho isso está acontecendo, vamos lá. Então
Arábia Saudita que é o líder de fato, Argélia, Congo, Emirados Árabes Unidos, que tá dizendo
que vai sair, Gabão, Guiné Equatorial, Irã, Iraque, Kuwait, Líbia, Nigéria e Venezuela.
Então perceba que os Estados Unidos tem nada a ver com isso.
A ordem dos Estados Unidos é o que?
Se vocês forem vender petróleo tem que ser em dólar, ok?
Alguém for comprar petróleo a moeda que vai ser utilizada vai ser o dólar, tem que
ser, ok?
Perceba que isso ainda não alcançou os Estados Unidos, mas isso está abrindo margem para que todo mundo faça o que quiser daqui pra frente, ok?
Então perceba que pelo que está acontecendo, pelo que está em andamento, nós estamos literalmente diante de um dergrade reset em relação ao petróleo, ok?
Pelo menos nesse momento é o que nós podemos falar.
Os membros da OPEP em 2006 então, Arábia Saudita, Argela, Congo, Gabão, Guiné, Equatorial, Líbia e Nigéria.
Oriente Médio, Arábia Saudita, isso aqui é da África né, Oriente Médio, Arábia Saudita,
Emirados Árabes Unidos, Irã, Iraque e Kuwait. E agora Emirados Árabes Unidos diz tchau, não
tô mais. Da América do Sul, Venezuela, que tá no colo de quem agora? Pelo menos por enquanto
do Trump. Então perceba que aqui tá vendo basicamente a estrutura de uma nova ordem de
como vai funcionar a estrutura do petróleo para os próximos basicamente, pelo menos a
para as próximas décadas, né? Isso aqui faz desde 1960, ok? Que basicamente essa
ordem era dessa forma, agora com o país saindo, isso dá margem para que outros façam mesmo,
ok? E aí fica cada um por si estabelecendo aquilo que quiser, ou seja, percebeu que agora
cada um está vendendo pastel preço que quiser? Não tem uma regulamentação de preço? Aí
onde provavelmente vai entrar as imposições e as basicamente sanções dos Estados Unidos
para que haja uma ordem correta mediante a isso, ok?
É o que estamos vendo, pelo menos é o que parece que estamos caminhando, ok?
Resumindo, estamos vendo ao vivo o degrade reset do petróleo diante dos nossos olhos,
ok?
É o que estamos vendo nesse exato momento, o degrade reset do petróleo.
Por que eu estou dizendo isso?
presta muita atenção ó é aí pra quem a todos nós entendemos três pilares do
governo do anticristo aí por isso que a importância de você entender da onde
vem o anticristo ok vamos lá vamos meditar nisso para que vocês
compreendam vamos lá eu preciso que vocês compreendam isso nessa noite
quais são os pilares um único governo uma única moeda e uma única religião
nesse momento com esse set que está vindo com base no petróleo da forma que
o Emirado dos Árabes saindo e se outras nações fizerem, isso faz parte da chaga mortal.
Conseguem compreender? Porque a unidade de controle do petróleo que até então tinha
sobre a tutela da Arábia Saudita, isso se é basicamente ruído, isso serve também
como uma espécie de chaga mortal. Todo mundo está entendendo que no qual haverá uma cura
com o quê? Com a nova ordem que eles vão estabelecer. Todo mundo está entendendo isso
ou não então nesse exato momento da forma que está os árabes rompendo as alianças
isso faz parte e literalmente que nós estamos vendo de uma chaga mortal ok e aí automaticamente
depois das novas resoluções o reset que eles vão fazer e depois novamente a unidade
o novo estabelecimento como é funcionar o petróleo mundial aí é uma cura da chaga
é para mais ou menos para se cumprir de acordo com a palavra seria esse os ritos ok então
preste muita atenção que está cirurgicamente na bíblia gente então os estados unidos hoje
sob a tutela do petróleo da venezuela faz parte da chaga mortal como eu sempre falei
o irã agora com o que está acontecendo no irã parte da chaga mortal ok o enfraquecimento
da influência do irã no oriente médio parte da chaga mortal percebam que tudo que nós
perdendo, parece que vão morrer, parece que o comunismo deixa de influenciar o mundo.
Só parece, porque de acordo com a Bílima vai ser tudo curado.
Estão entendendo ou não isso aqui irmãos, ok?
Só que novamente, ao mesmo tempo que isso está em andamento, o trabalho de controle
mundial e sistematização não parou, a coisa continua.
Ok, vamos lá, qual é a nação que tem controle em tecnologia da sua população?
Comenta aí pra mim, qual a nação que tem controle da tecnologia da sua população
que utiliza o Ixete pra controle daquilo que as pessoas utilizam?
Que exemplo, na época da pandemia todo mundo se lembra que as pessoas utilizavam o Ixete
para passar de um distrito para outro e se e o e no aplicativo que eles usavam
delegava né e é das cores eles separavam por cores as pessoas estavam
as elas não tinham pego bichinho do dragão se elas já tinham pego se ela
estava restrita andar na rua ficava vermelho
todo mundo se lembra disso todo mundo se lembra desse sistema
vamos lá gente vamos acordar porque a coisa tá séria ok qual nação tem controle da sua população
e de quem visita nação e que vai todo mundo exemplo quando a gente vê as pessoas indo pra
pequim as pessoas vão pra disney né da da que a vitrine da china e acha que a china se resume
naquilo não é a toa que normalmente eu digo pra vocês qual que é a moda todo mundo se lembra lá
aquela época lá atrás. Eu falei pra vocês pessoal, pare nisso. Olha o que eles estão
fazendo, um exemplo. Houve um discurso do Jack Chan, um discurso que o Jack Chan fez
é que o sonho dele era fazer parte do Partido Comunista Chinês. Todo mundo se lembra disso?
E aí pouco tempo depois, um dos maiores, basicamente referências da China, pelo menos
pro Ocidente, em relação a filmes e tudo mais, que as pessoas podem ter como fã,
seria o Jack Chan, com maior representante chinês para o ocidente, ok?
Fazendo essa composição, ok?
E aí ele entra na estrutura de fazer propaganda depois para Chopin, logo quando estava chegando
o Brasil, isso se espalha com muita força, né?
E agora a China já está basicamente no mercado livre.
Vocês perceberam a estrutura de propaganda e como funciona a coisa, em que a China vai
implementando as suas estruturas, principalmente em nações em que os governos são de esquerda,
ok?
A tecnologia e aquilo que eles querem imitar é aquilo que a China é.
Então podem reparar, vocês verão propaganda pra China na televisão brasileira, a China
é maravilhosa, a China tem evoluído, e a China aquilo, a China...
Vou encher o balão da China, porque esse é o modelo que querem implementar também
no Brasil.
É pra que que estamos caminhando, ok?
Nós estamos caminhando pra isso, ok?
a implicação daqui a pouco falar que no lugar de você aprender o inglês da escola, você vai ter aula de mandarim
Quando eu falo essas coisas, gente, eu sei que parece loucura
Assim como várias coisas que eu já disse nesse canal, né? Parece loucura, né? Mas a bíblia nos aponta todas essas coisas
Essa obrigatoriedade
Olha o que nós já vimos quando eu falava um exemplo da comida halal
E que se você olhar, lembra que eu falava lá atrás
Eu falei podem esperar porque como eles estão fazendo a islamização do mundo nos rótulos
dos produtos.
Vocês se lembram disso que eu disse isso pra vocês há uns 4 anos atrás, 5 anos atrás
que eu dizia essas coisas pra vocês?
Como nós estamos no processo de islamização, vocês podem perceber que agora quando você
for no mercado comprar um produto, você não vai mais achar o produto escrito em português,
inglês e espanhol.
Não!
Você vai achar lá também o árabe agora, ok?
você vai achar as linguagens árabes também nos produtos agora porque é essa difusão
mundial que estão fazendo essa popularização ok essa propaganda e mãos e quando a coisa
tiver evidente as pessoas não se darem não se darão conta ok como exemplo disso vamos
Seja bem...
bem-vindo ao Brasil. Prestem atenção, saiu agora, isso aqui foi de ontem na área militar.
Prestem muita atenção nessa informação, ok? E aí cada um interprete como quiser. Há
anos existe uma lei na China que obriga o check-in em hotéis usando a plataforma do
ministério de segurança pública o mecanismo de monitoramento ordenado do governo você vê isso
na China na Coreia do Norte Cuba ok você já viram vários vídeos na internet aí né que vocês têm
na localidade onde turista vai em Cuba né em que é um exemplo agora que esse problema hídrico que
localidades fica em escuro menos os hotéis aonde basicamente ficam turistas
vocês viram isso daí em vários locais né esses vídeos vários tem na internet
aí ok ou seja o estado tem o controle de quem
opera e quem se espera porque qualquer um que adentra em qualquer localidade ele
precisa se hospedar em algum local ok quando essa pessoa marca um voo para
determinada nação, ele tem que obrigatoriamente colocar onde que ele vai ficar hospedado.
Quem tem o controle de tudo isso?
O governo.
Isso você vê na China, você vê na Coreia do Norte, ok?
Na China, todos os hotéis pousadas, olha isso aqui, gente, presta atenção no absurdo
que nós estamos vendo nessa noite, presta muita atenção, o quanto engano está estabelecido
e ninguém está entendendo o que está acontecendo.
Na China, todos os hotéis, pousadas, estabelecimentos de hospedagem, devem seguir o sistema de
registro real name, que exige a verificação da identidade de todos os hóspedes chineses
e estrangeiros e monitoramento de check-in.
Ou seja, quando a pessoa entra ali naquele hotel e quando ela sai daquele hotel, o governo
ter acesso a tudo e vão dizer que isso obviamente é para a segurança
os dados são registrados e enviados aos sistemas de informação de segurança
pública geralmente em tempo real ok ou em até duas horas
conectando o ministério de segurança pública o bar ao bar é ao né de
a segurança pública local isso você vê na China ok presta muita atenção do que estamos vendo em
andamento e que novamente o cerco tá se fechando ok o cerco tá se fechando
e novamente tá porque eu tô falando pra vocês não acha que essa galera que tá aí na internet
agora que até então tinha liberdade de expressão de falar contra o governo né que eles vão
continuar pelo menos o que tudo está nos mostrando é que estão preparando brinquedinhos
e surpresinhas para outubro ok tem muitas surpresinhas vindo aí gente presta muita
atenção porque eu estou falando é muito sério vamos lá eu quero meditar isso com
seja uma forma bem light hoje ok de uma forma bem light presta atenção que esse é o sistema
de controle que tá vindo da ásia da china ok e que é basicamente o prototipo daquilo
que a bíblia diz que será utilizado na grande tribulação ok o grande mentor de ir pra cima
daqueles que são ditadores do mundo hoje. Uma primeira emenda através da constituição
americana é outro se não os Estados Unidos, que é o único que tem suposto essa agenda.
Por enquanto, ok? Com o governo que está. Prestem muita atenção. Imaginem só toda
essa estrutura que nós estamos vendo diante dos nossos olhos se os democratas tivessem
no poder na américa ok e aí você já consegue imaginar um pouco do que está por vir e que
isso pode mudar qualquer momento acabamos de contemplar agora de novo o trampo sofreu
novo atentado agora aí obviamente vai vir uma parte teoria da conspiração né da galera
que é muito complicado o trabalho tá difícil gente ok é só esperar eu só tava esperando
Eu nem tenho tempo pra pensar, eu tava lá vendo ao vivo, Trump sofreu um atentado, não
sei o que lá, falei pronto, agora vamos ver a nova teoria da conspiração que a galera
vai inventar.
Não demorou dois minutos, ok?
E como vocês gostam dessas coisas, vocês sabem do que eu tô falando, né?
Vocês gostam dessas coisas, eu sei que vocês gostam, isso é entretenimento pra vocês,
Não demorou dois minutos, ok, começou um monte de teoria, aí não sei o que.
aí começa a falarem de coisa nada a ver, aí você fala gente, esse negócio já tá
virando é literalmente seita e cada vez mais eu tô pegando nojo de clickbait, literalmente
ok?
vocês estão comigo ou não entendendo isso?
então prestem muita atenção que essa é a ordem mundial que será estabelecida ok?
novamente isso pode haver um recuo com a chaga mortal ok, isso pode acontecer porque a bíblia
que vai acontecer já está acontecendo até demais o que esperávamos ok se tudo
da xaga mortal agora quanto tempo dura e quanto vai ser curado irmãos não dá
para saber novamente ok da mesma forma que a gente está vendo agora é toda essa
circunstância de queda ditatorial mundial essa aparentemente possível
liberdade que novamente alcançamos isso pode ruir um piscar de olhos
Ok? Isso pode ruim para os cardioides. Vamos lá. Vem comigo nesse catologia na V.
O presidente Trump, ele diz que o chanceler alemão, Frederic, ele acha que está tudo
bem para o Irã ter uma arma nuclear. Urso. Ok? Ter uma arma nuclear. E o Trump respondeu
o seguinte. Se o Irã tivesse uma arma nuclear, o mundo inteiro seria feito refém. Verdade
mentira, eis a questão. Isso é óbvio, tá gente? Não é à toa que a Alemanha está indo tão mal.
Então presta muita atenção nessa estrutura diplomática a qual nós vemos que nós te
filtramos, e é uma realidade. Vocês já pararam para imaginar se o Irã tivesse uma arma nuclear?
Já pararam para imaginar isso? O Irã imposte uma arma nuclear com todo esse ódio declarado
de Israel e da reedicação do povo de Israel que eles têm? Com todo esse patrocínio que
que eles têm com base no Hamas, Resbola e Routis no Oriente Médio, a bagunça que eles
causam no Oriente Médio? Você já parou pra pensar nisso? Vamos lá, vamos meditar
no mundo, vamos meditar no mundo distópico. Irã com arma nuclear. A influência que a
China está tendo agora através dessas tecnologias, sendo imitado por governos de esquerda mundialmente
falando ok américa com o governo de esquerda você imaginou que mundo maravilhoso que nós
viveríamos então se isso acontecer daqui pra frente mas tem que ser um que nós estamos
vendo ok a china controlando o brasil
ó que mundo ó o mundo distópico que nós estamos imaginando ok olha aí ó alemanha
apoiando que o Irã tenha uma arma nuclear.
Alemanha que até então no período histórico
foi quem gerou e pariu o bigodinho da Segunda Guerra Mundial.
Olha que mundo maravilhoso.
Imaginem isso o Islam se infiltrando em várias nações
basicamente a Europa toda ruim da sua cultura
porque o Islam basicamente está tomando a Europa de dentro para fora
através de um cavalo de Troia, isso agora também chegando no Brasil junto a uma mistureba
de comunismo chinês com estrutura muçulmana.
Você imaginou um mundo maravilhoso como esse?
Você esperava ver um mundo maravilhoso como esse, em que o mandarim e a charia são imputadas
dentro das escolas?
Você imaginou um mundo como esse?
Pois é o que temos alertado todo esse tempo.
é o que estamos alertando todo esse tempo não sei se você reparou nisso ok e aí todos
souberam que o rei charles fez uma visita agora na casa branca e aí ele fez um discurso
né e todos nós sabemos que o rei charles ele tem um pezinho no slam né ele é um muçulmano
né pelo menos é o que tudo nos mostra tá e comprova que realmente não é teoria da
a inspiração que ele é o muçulmano só que ele tá numa nação de uma fé sólida cristã e qual
foi o seu discurso aqui vamos ver com aquele discurso ó o rei carlos né rei carlos né o rei
carlos ao congresso a fé cristã é a âncora sólida e a inspiração de
diária que nos guia guia ele eu não sei se guia ele não ok mas é uma realidade para
américa tá concordo américa é uma nação cristã fundada com valores cristãos e deve
permanecer assim ok prestei muita atenção porque é isso isso aqui pelo
menos esse discurso aqui é importante que você compreenda que isso aqui é uma
realidade e por isso que a américa hoje está sendo utilizada pelo menos por
enquanto como a polícia do mundo ok qual a polícia do mundo com a
mentalidade que uma mentalidade cristã uma constituição foi baseada nos
preceito judaico-cristãos, uma primeira emenda que defende aquilo que basicamente
a maioria dos conservadores cristãos defende, percebeu o quanto a América hoje, que é
o que eu sempre digo para vocês, a América hoje, por existência em si, ela atrapalha
essa estrutura mundial de controle mundial que haverá que o anticristo vai fazer.
ok américa em si por existência ok por isso que nós sempre apontamos e eles se nós entendemos
quanto mais eles eles querem fazer esse reset mundial américa não pode mais continuar sendo
o que ela é ok então a intenção de atacar israel é uma intenção vigente de destruir
as democracias mundiais as principais que é o que sustenta o mundo ok é o pilar americano
e o pilar judaico ok que sustenta ou seja israel de um lado e basicamente a estrutura
eclesiásticas da igreja de outro sendo o país totalmente cristãos como assim pastor
ou sei se eu sou cristão eu sou anti aborto se eu sou cristão eu sou a favor eu sou eu
sou anti é a diminuição de natalidade se eu sou cristão eu sou eu sou contra o casamento
homoafetivo. Consegue entender? Ou seja, isso faz perpetuar a estrutura daquela nação, ok?
Para que isso acontecesse, para que o Islam invadisse a Europa, eles tiveram que trabalhar
ao contrário de tudo isso. Nós estamos vendo pastores que estão pregando na Europa, estão
sendo presos e o Islam está todo mundo livre na rua, livre e solto para a execução de
em bairros isolados
perceberam isso ou não porque é porque a oposição
ok controle de natalidade
só deixavam de ser filhos seja europa está envelhecendo
deixando de filhos enquanto os muçulmanos estão tomando conta e tendo
filhos porque a lei deles a prova
então eles vivem numa nação
só que com a lei do oriente médio
enquanto o mundo está tendo controle de natalidade poupando as pessoas através
do aquecimento global que você tem que parar de ter filhos, os muçulmanos tem oito filhos
com cada mulher e tem três, quatro, cinco mulheres e daqui a pouco eles são a maioria
da população.
Todo mundo está compreendendo isso daqui, ou seja, por isso que eles têm que derrubar
essa estrutura americana novamente, não sabemos como vai acontecer mas de acordo com a bíblia
vai.
Da mesma forma, presta muita atenção, da mesma forma que o Trump nesse novo mandato
ele veio com sangue nos olhos, imagina só se há um revés de tudo isso, se os democratas voltarem
para o poder, se eles tiverem essa oportunidade. Prestem muita atenção, da forma que o Trump está
governando agora, não seria possível dos democratas voltarem. Com todas as coisas que estão vindo à
tona, com a ideologia que a América tem, sendo um país cristãos, é impossível, se nós vamos olhar,
os democratas voltarem para o poder, olhando com olhar humano, a conta não bate, o pessoal
querer voltar para aquele governo, aí você vê que algumas nações que caíram, uma estrutura
que estava sendo exposta, você vê que não foi muito legal o que aconteceu, olha para
Venezuela até hoje estão esperando os documentos da contagem de voto, que até hoje não existe,
Dessa forma, eles conseguem se perpetuar no poder.
De uma forma completamente legal, você vê que não funciona muito bem mais.
Ok?
Da mesma forma que as denúncias que é feito todo o tempo pelo Trump dizendo que os democratas
roubaram as eleições que ele perdeu.
Vocês estão comigo ou não, entendendo isso daqui?
Vocês estão conseguindo compreender isso aqui ou não?
Ok?
E aí a pergunta, pastor, existe a possibilidade dos Estados Unidos serem divididos?
A gente está vendo que alguns estados estavam vendendo problemas com os migrantes.
Que essa era a ideia.
A ideia era isso, não é à toa que...
Se nós percebemos, irmãos, que estamos aqui, basicamente aqui na América do Sul,
eu sendo um pastor aqui, eu consigo observar de como a coisa está sendo efetuada, como
foi o status quo da Europa estabelecido a partir deste momento ok com a imigração
que é o cavalo de troia e a américa estava indo pelo mesmo caminho com os democratas não
é a toa que a ideologia dos democratas era abrir as fronteiras ok não historicamente
imigrantes não entrou enquanto trapidizia vamos construir muros a ideologia do papa
junto com os democratas não devemos construir pontes e não muros porque na verdade a migração
é um enriquecimento cultural, não é isso que eles dizem? Isso é uma estratégia de
guerra. Não é a toa que agora, por isso que muitos não entendem quando o Trump agora
pega o ICE, que agora mudou o nome pra NICE, que é o Controle Imigratório dos Estados
Unidos, e começou então todo mundo a rodar, até que não tem nada a ver com a história.
Porque literalmente é uma guerra, vocês precisam entender isso, é uma guerra, isso
não tem a ver somente com alguém que quer viver em país estrangeiro não, isso é uma
terra, isso é uma estrutura de controle populacional, o controle mundial, é um mecanismo de invasão.
Não foram isso que os próprios eruditos muçulmanos estavam dizendo, nós passamos 200 anos tentando
tomar a Europa através de espadas e conseguimos tomar em 20 anos através de imigração.
Não é isso que eles estão dizendo?
ok então é justamente isso a grande questão é durante o período obama qual quanto que eles
conseguiram literalmente se enxertar no no dentro da américa porque o senhor já nos mostrou que os
democratas estão sendo utilizados como o cavalo de trodden da américa ou seja papel dos democratas
é derrubar a américa esse papel deles ok para isso que eles estão ali esse foi esse é o papel
fundamental deles, ou seja, foram tomados de dentro pra fora, pessoas que controlam
esses partidos, basicamente aqui, obviamente eles colocam americanos ali, mas ninguém
sabe quem que tá por trás verdadeiramente, quem são cabeças de tudo isso, se observa
a influência que os soros tem no Brasil, ok?
Todo mundo é só observar isso, se estão comigo ou não, se estão comigo ou não entendendo
isso daqui ok então a coisa literalmente a gente vai chegar num patamar em que daqui
a pouco a coisa fica tão escancarada em relação à traição que eles estão efetuando que
não estranhe tá se você começar vendo o político sendo condenados por como por
crime de guerra ok político nos Estados Unidos sendo controlado por crime de guerra só
Só um momentinho, curta, compartilha e ativa o sino.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ativa o sininho, deixa o seu like e as nossas redes sociais também
estão aqui embaixo.
Vem comigo, em Escatologia na Veia.
você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho
deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo
vem comigo
Escatologia na Veia
Você está assistindo Escatologia na Veia
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
Vem comigo no Escatologia Na Veia.
Você está assistindo Escatologia Na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like e as nossas redes sociais também
só aqui embaixo. Vem comigo. Vamos lá. Bom, vocês estão conseguindo compreender até
aqui e aí qual que é a importância da gente entender os patamares daquilo que a Bíblia
nos imputou? Ou seja, se a Bíblia já nos apontou o urso, o leão, o leopardo em relação
territórios e quem vai estar envolvido.
com o governo do anticristo, não tem porquê, gente, eu ensinar e pregar o contrário para as pessoas.
Ok? E novamente, isso traz mais engano do que nos leva a crer.
Presta muita atenção no que nós vamos... Olha isso aqui, um exemplo. O Rúbio,
ele afirma que o Irã, o urso da Bíblia, que eu sempre ensinei para vocês desde o início desse canal,
e eu ensino isso há quase 20 anos,
vamos colocar aí para os nossos livros você vê que é simples o que a bíblia diz a bíblia
dá um símbolo para a média pérsia para o irã e fala esse é o urso que vai estar
envolvido nos últimos acontecimentos que vai trazer a grande tribulação e vai estar
na grande tribulação causando todos os problemas tanto que deus vai estar derramando juízo
sobre estes, ok? O Irã, o urso, você vê que você vai, novamente você se lembra que
eu falei pra vocês gente, Deus nos mostrou que vai passar, Deus nos mostrou que vai passar
profecia no funil, quem se lembra disso que eu falei pra vocês? Quem se lembra disso
que eu falei pra vocês? Eu fiz um desenho e falei, Deus nos falou que vai passar profecia
não funil fulaninho ciclaninho querendo ou não vai ser obrigado a falar das profecias
bíblicas pelo menos deus vai permitir apontar para o caminho correto agora o que eles vão
inventar depois aí não sabemos né ok e aí você vê que hoje todo mundo tá sendo
obrigado a falar do iran tá todo mundo sendo obrigado porque aqui você entende que algo
espiritual o que tá acontecendo não é algo normal ok não é algo normal e aí a grande questão é
você vê e não tem como apagar eu peço até que vocês é quando você vê essa galera começar
a apontar e falar o Trump é o anticristo e não sei o que lá o Trump é o anticristo gravem gravem
esses videozinhos e deixem guardadinho ok quando eu ver quando eu começar a ver essas coisas vou
começar a gravar pedacinho deixar guardadinho assim só deixa guardadinho porque porque tudo
indica que ano que vem nós temos eleição de novo, ou em 2028, tem eleição nos Estados
Unidos, ok?
Provavelmente tudo indica que o Trump não participaria mais de eleição, ok?
Provavelmente indicaria o Devencio ou o Rubio, esse aqui seria o próximo anticristo dessa
galera.
Ué, mas não era o Trump, não era, ou fica apontando para vários anticristos de estimação
E novamente, um dos grandes problemas que eu vejo hoje é as pessoas confundindo quando
se fala de falsos messias, falsos cristos com ou anti-cristo.
E pelo menos bíblicamente são coisas completamente diferentes.
Falsos messias e falsos cristos surgiram vários ao longo da história.
Se o Trump se declarasse messias é só mais um falso messias.
Se o Rubio, se o Jared, se aquele lá que foi, são falsos, ponto, o Messias já veio, ok?
O que não quer dizer que é o Anticristo, que é outra história, como quem assistiu
o Anticristo Mestizo, já vê na bíblia lá, tá?
Assiste na bíblia e entende lá, mas provavelmente é isso que você vai ver.
Se o Rubio for indicado, a maioria das especulações está que ele será indicado à presidência
dos estados unidos ou ele ou de vence né seria aí novamente pessoal fazer a
ginástica mental ou fingir que nada aconteceu que não falaram nada do que
expõe hoje que não trazem a confusão da cabeça do corpo de cristo daqueles que
seguem essas coisas vão fingir que nada aconteceu e agora temos um anticristo
novo
é isso que vão fazer alguém por não se basearem na estrutura bíblica ok por não se
faziam pela bíblia, somente achismos. E aí fica um replicando o achismo do outro, porque
é o clickbait do momento que dá engajamento. Novamente, o Trump sofreu o novo atentado,
ou seja, a 19ª chaga mortal que ele recebe. Presta muita atenção nessas coisas, tá gente?
E se isso acontecia, vamos supor, se aconteceu uma fatalidade com o Trump, onde que essa
a galera vai enfiar a cara, vamos falar que o maior absurdo que eu vi, que pra mim foi
assustador, foi onde eu falei assim, chega, ao meu ver chega, eu parei com essa galera,
Foi quando a galera começou a teorizar em volta da morte do Charlie Kirk, aí eu falei
não gente, isso já é diabólico, não se trata nem mais de estar no YouTube ou não,
de querer ter um canal no YouTube, não, isso já virou coisa diabólica, ok?
teorizando, forçando, falando que o Charlie Carcino morreu, que tudo aquilo é armado,
que não sei o que, aí você fala gente, essa galera tá com a mente e o negócio já virou
satânico já isso aí, ok, isso já virou diabólico o negócio, tá bem, é muito estranho
ver essa galera se comportando dessa forma ok, esse tipo de espírito sabe, de conveniência
custe o que custar, eu tenho que ter o clickbait, eu tenho que ter informação, eu tenho que
as pessoas estão vendendo as suas almas ok nada além nada menos nada mais do que aquilo
que a bilha já nos apontou rubio afirma que o irã urso usa o straight your moose através
do mar como arma nuclear econômica ok prestem muita atenção usava né usava dentro da
que eu digo é, percebam que ao mesmo tempo que eles estão utilizando, os Estados Unidos hoje
estão utilizando o mesmo método. Ah, vocês vão fechar o Stranger Moves? Ok, então não vai passar
nem navio de ninguém e nem o de vocês. Essa foi a ideia dos Estados Unidos, que é o que nós estamos
vendo agora nesse exato momento em andamento. Ok? Então percebam que esse discurso do Rubio agora,
presta muita atenção que eu vou dizer isso até exenta exenta do irã literalmente tem uma arma
nuclear por que porque eles estão substituindo armamento o que está dizendo está dizendo que
a mesma proporção do irã tem uma arma nuclear é a mesma proporção do que o irã tem feito no
estréia de ormuz ou seja presta muita atenção que nós estamos vindo isso aqui é discurso de
A mesma capacidade que o Irã tem como arma nuclear é a mesma capacidade que ele tem utilizando o
Stradermus, ou seja, a mesma coisa que eu posso fazer para evitar que o Irã tenha uma arma nuclear,
a mesma coisa é proporcionalidade eu posso fazer para que o Irã não utilize o Stradermus como arma nuclear.
Tem alguma coisa vindo aí? Vocês estão acordados ou não, entendendo isso daqui?
Vocês estão conseguindo entender o que eu estou dizendo para vocês ou não em relação
a proporcionalidade?
Vou repetir.
Olha a programação preditiva que o Rubi está fazendo, dizendo que o Iran, o urso,
de acordo com a palavra, de acordo com o livro do Apocalipse, de acordo com o DNL-7, ele
está dizendo que eles estão utilizando o Straight to your Moves como arma nuclear.
E o discurso dos Estados Unidos é o quê?
Não podemos deixar que o Iran tenha uma arma nuclear.
Ele está dizendo o seguinte, da mesma forma que o Irã tivesse uma arma nuclear, o mesmo
perigo que ele oferece com uma arma nuclear, é o mesmo perigo que ele oferece no Estreito
de Ormuz.
Ou seja, a proporcionalidade daquilo que eu posso fazer para evitar isso, é a mesma,
se o Irã tiver ou não arma nuclear, pelo por circunstância daquilo que ele faz no
Estreito de Ormuz.
Vocês estão acordados aí ou não?
Entendendo que tem algo vindo.
tem alguma coisa aí para acontecer vamos lá por último foi o que o Trump soltou hoje
presidente Trump diz que o Irã informou que está em um estado de colapso porque o Estreito
de Hermoso está fechado agora pelos Estados Unidos ok Estados Unidos está utilizando
a mesma arma que o irã utiliza só que contra eles, com a estratégia do que? vamos ver
quem vai resistir mais, essa estratégia ok? eles querem que abramos o stranger mousse
o mais rápido possível enquanto tentam resolver a sua situação de liderança, o que eu acredito
que eles continuarão a fazer, tomara que isso resolva logo, ou seja o Trump está pedindo
uma substituição da liderança eles querem conversar com alguém até então
o qual são as especulações está entrando várias matérias falando disso
mas não dá pra saber dizendo que o basicamente eles estão divididos ok que
o mostaba presta atenção que estão especulando e falando aí que mostaba o
filho do que manei queria ir para um acordo com o tramp mais a estrutura
muçulmana islâmica não quiseram ok estavam dizendo que até rapitaram o
ele sequestraram o Mostaba, estava sob a tutela da armandade muçulmana, no caso do Irã,
o regime dos ayatollahs, para não permitir que ele faça um acordo com o Trump, era o
que estava rolando aí nos bastidores, dá para saber se é verdade?
Não dá, por isso que eu não trouxe para vocês essas coisas, porque não dá para saber
se é verdade.
Mas o que estão dizendo agora é, o que o Trump está dizendo, não sei o problema de
Eu não sei se tem com liderança.
Resolvam aí, eu vou ficar aqui fechado até vocês se resolverem e a gente bate um papo
para negociações.
Ok?
Tem algo por acontecer.
Ok, gente?
Algo tá por acontecer.
Tem algo bem estranho por acontecer.
É só aguardar.
Vamos esperar então.
Então temos essa novidade incrível da saída da Alpep, dos Emirados Árabes Unidos.
Perceba que nada mudou, tá?
continuam as nações de acordo com aquilo que a bilhão impulta o irã todo mundo
se lembra esses mapinhas aqui né tá nos nossos livros tudo mais nada novidade
para você preste muita atenção na palavra que que Deus está dizendo ó na
grande tribulação em que Israel será o centro de tudo sexta taça é derramada no
rio frates o rio frates vai se secar para os reis ao oriente de israel vim para
novamente gente ou você rasga a bíblia ou você fica com ela não tem como ser
não tem como ser os dois ok quando nós apontamos a américa como
anticristo a dizendo que a américa vai se fundir com o irã ok que o irã vai
invadir israel e a américa vai estar junto para invadir israel a turquia vai
invadir israel a américa vai estar junto a china vai estar junto também para invadir israel
olha a salada que isso vira sendo que os estados unidos hoje a estrutura americana
é o que impede disso acontecer na verdade é o que está impedindo e a galera faz o contrário
ou seja que é o espírito maior de engano do que esse pelo menos ao meu ver não ou eu fico
com a bíblia ou fico com essa galera diz não tem como ficar com os dois eu logo alerto vocês ok
não tem como ficar com os dois ou porque a bíblia já me colocou os territórios a bíblia me diz que na
turquia onde está o trono de satanás deus vai derramar uma taça lá porque vai estar oprimindo
povo de deus naquele período gogi vai vindo norte também de israel como sempre foi nessas
regiões aqui da turquia também ásia menor ok pra invadir israel na grande os povos
vizinhos de israel vão se reunir na guerra de gog magog contra israel américa vizinha
de israel não sabia disso eu não conheço essa geografia dessa galera porque novamente
aí mistura com a terra plana terra convexa terra sei lá o que eu não conheço a geografia
essa galera não dá para entender sinceramente ok mas o que está escrito na minha bíblia
é que os reis vão ser na ásia né os reis do oriente do Eufrates vão vir para invadir
israel quem que é o oposto a israel que está no oriente israel urso a cobreia já nos
apontam irã média persia feganistão paquistão china são esses territórios por que vou ficar
inventando aquilo que abriu, já me aponta, já me diz, essa guerra então tá sendo arrastada
para o estreito de Ormus, ok, a qualquer tem o controle disso daqui, tecnicamente hoje
o Irã, ou seja, barrando o petróleo mundial de passar por aqui, inclusive para qualquer
local só permitia então, não, só para os aliados, ou seja, quem é aliado do Irã?
na china então o petróleo vai chegar na china de boa ok todo todo aquele tiver aliança
com irã pode chegar de boa o petróleo que os estados unidos fez ah então os nossos
aliados não pode os seus vão receber os estados unidos fechou ou seja ninguém mais
recebe lascou tudo ok quem vai esperar a estratégia dos estados unidos é o que forçar a china
a dialogar, assim como fez quando aconteceu agora com o Paquistão, em dialogando com o
Irã, né, forçando a China a forçar o Irã a abrir o Estrela de Ormuz. Essa era a ideia,
ok? E vamos ver quem que vai resistir mais. É isso que tá em andamento. Aí hoje o Trump
diz que o Irã diz, que ainda não dá pra saber se é verdade, que eles já estão em
colapso pedindo, pelo amor de Deus, Trump, abre o Estrela de Ormuz. Estamos colapsando.
pastor a bíblia me dá um respaldo para que isso aconteça sim a chaga mortal tão falada
por esse que vos fala parecem que vão morrer todo mundo desesperado recebe uma chaga mortal
são sufocado só que a bíblia diz que algo vai acontecer que tudo isso vai ser curado
e aí o mundo está pronto para receber a última semana de daniel
escatologia
a veia vocês estão comigo ou não irmãos estão acordados aí estão conseguindo compreender
alguém
sim aqui eu pergunto no pastor a rússia também vai invadir israel
de acordo com a bíblia tá não vê eu não enxergo isso na bíblia por isso que eu não aponto aqui muitas vezes
que eu não falo muito a rússia eu não fico apontando muito a américa pra vocês que
esses territórios na escatologia a bíblia não me aponta ok a bíblia me aponta média
pérsia e se você for colocar nós podemos colocar rússia como a média tô fazendo
uma ginástica mental mas poderia ok colocar a rússia como gog não faria isso porque
de acordo com a palavra gog tá no nazia menor por isso eu não colocaria eu sei que tem
bastores que falam que a GOG é a Rússia nunca vi isso nem nem na bíblia e nem na geografia nunca vi
isso ok não é à toa que nós sempre trouxemos aqui tá gente aqui eu faço com vocês aqui com
estrutura oficial GOG, MAGOG, MESEC, TUBAL, GOMER, TOGARMA todos esses territórios aqui se você for
vou buscar até no Google aí tá todos os territórios ficava na Turquia
ok vamos lá vamos fazer ao vivo aqui para ver se eles vão especular que agora é
a Rússia tá porque eu nunca vi tá gente sinceramente eu nunca vi e eu só trago
para vocês aqui informações oficiais ou geografia bíblica né
os povos né ficava onde ok nós colocamos né vamos lá deixa eu ver aqui
Vamos lá, olha porque o pessoal às vezes faz confusão e aí pode ser por causa disso.
Novamente, eu, esse que vos fala, não enxergo, eu não enxergo mais, vamos lá, vamos ler
aqui, estamos ao vivo, amém?
Vamos lá, olha isso aqui, vamos lá, GOG, por que então coloca a terra de uma GOG,
coloca como se fosse a Rússia, porque eles fazem base no mar Cáspio.
Muitas interpretações modernas situam que a área da Rússia e da Ucrânia, ok?
Quando eu olho os contextos bíblicos, quando Deus está citando Gog e Magog, Togárma,
Mezek e Tubal, ele faz um grupo de nações, grupo de etnias e nações que estão ali.
Togárma é um exemplo, quando eles colocam.
Gog é identificado como líder da terra do Magog, Mezek e Tubal, então prestem atenção.
Então ele é o líder de Magog, Mezek e Tubal, quando nós pegamos Togarma, Beth, Togarma,
identificado como descendente de Gomer, aí aqui tem referência bíblica, percebam?
Referência bíblica e associado ao extremo norte de Israel, aí esse extremo norte é
onde a galera fala, não é lá a Rússia, porque a extrema norte tem que ser o mais
norte possível, sendo que não gente, de acordo com a palavra, o extremo norte de Israel
na maioria dos estudiosos localizada Bete, Togarma, na região da Turquia, ok?
Turquia moderna ou parte da Armênia, né?
Aquilo que nós conhecíamos como Ásia Menor, por isso que a Bíblia nos aponta dentro dessa
estrutura de trono de Satanás, a igreja de Pérgamo, sete igrejas da Ásia Menor que
ficavam na Turquia, povo de Mezek, Tubal, toda naquela região e a Turquia fica no extremo
norte de israel ok vamos lá oh eles representam uma coalizão de nações localizada no norte
de israel abrangendo áreas modernas como turquia togarma aí colocaram aqui a rússia
ásia central como magog no contexto do apocalipse gog magog podem ser interpretado como forças
simbólicas de todo o mundo que se opõe a deus ok toda aqueles que se opõe a deus a
grande questão é aí só que eu não tenho só o exemplo de gog magog quando eu novamente
paro para pensar eu não tenho dentro da exigência eu não tenho só gog magog ok eu tenho urso
eu tenho leão eu tenho leopardo que faz parte dos mesmos territórios a cobre me aponta que
vai vir contra israel e todos eles 100% muçulmano porque o que deus me revelou através da santa
escritura é justamente isso que essas nações dos povos em volta de israel é que vai vir
contra israel percebam a galera estende isso até a rússia eu não preciso da rússia para
cumprir profecia é somente isso que nós deixamos claro aqui porque porque todas as
ações média e persa que é o urso a babilônia que é o leão que hoje é o irá que a síria
império grego
que vem dessa parte aqui mais da Macedônia, Grécia, expandindo para a Turquia, são todas
as nações que a Bíblia diz que vai virar contra Israel nos últimos dias, e quando
eu pego todas elas são nações muçulmanas, aí novamente, lembra que nós te apontamos
para vocês?
Tem épocas que a Rússia utiliza muito do Islam, então perceba que não é que é uma
questão somente de uma influência russa, mas de uma influência islâmica, ok?
Quando nós pegamos dentro do requisito da fusão e aí nós podemos utilizar de exigentes para isso exemplo quando nós pegamos da fusão a qual
Será utilizado da china o dragão que é o partido comunista chinês e pela rússia também ser comunista beleza que agregar se pode agregar
Eu enxergo na bíblia dessa forma não por isso que eu não faço aqui com vocês
Ok é somente por isso né então eu não forço a barra igual você percebeu que eu não fico falando muito da europa
em relação que vai estar junto com o anticristo
Que não quer dizer que não esteja, mas quer dizer que a bíblia não me diz que estará.
Por isso que eu não trago pra vocês.
Porque novamente, você vê que tem uma ideologia que o pessoal ensina que o anticristo virá
do império romano, sendo que eu prove e mostro pra vocês aqui que a bíblia me fala que
a quarta besta, ela foi despedaçada, ela já era, que é a representação do império
romano.
Mas ela me aponta que os outros animais lhes foram conservados a vida.
Que outros animais?
Leão, urso, leopardo.
Por isso que no Apocalipse, João só cita leão, urso e leopardo, ele não cita a Quarta
Besta, que Daniel 7 viu, ok?
Porque Deus sabia que o mundo do Apocalipse seria um outro mundo que ocorreu na Idade
Média.
O Império Romano já foi e agora seria perpetuado o leão, urso e leopardo por um pouco tempo,
que é o período da última semana do Daniel, que eles voltam como império, ok?
Que no caso, pelo que nós observamos aqui, será um império islâmico, um império muçulmano
volta de israel essa é a preparação ok novamente a império medopérsia na época era era que era os
persas na época eles não eram um sumanos naquela época ok não não não era islâmicos naquela
época mas o espírito que os induzia era contra israel nós temos até a festividade purinha até
hoje hoje né lembra que a mão planeja o dia que vai aniquilar os judeus a mesma coisa que
Hitler fez, que o Espírito é o mesmo, ok? E naquele momento nós vemos que quando isso
tenta se fundir através da Europa, esse tipo de anticristo que Hitler fez não prevaleceu.
Por quê? Porque ele não é a perpetuação da profecia. Poderia ser. Quem estava vivendo
naquela época achava. Quem estava vivendo naquela época que conhecia o Apocalipse, conhecia
a escatologia, já pensava. Hitler era um anticristo, Israel está sendo perseguido
pelo anticristo ok eles vão tomar o mundo durante o período de uma semana como era
previsto nas profecias porque ele cumpria esses requisitos de perseguir o povo de deus
só que ele era somente o tipo de anticristo ok ele era o tipo de anticristo ou anti judeu
né como queiram falar ok agora ou anticristo mesmo ou homem do pecado que vai ser essa
tipologia que Hitler foi perceba que Hitler não era o cristão que tentou enganar a igreja
tinha nada a ver com isso era um ódio puro espiritual pelo povo judeu é a mesma coisa que
viraram na última semana daniel e como a igreja sai da raiz de israel era no mesmo bloco daqueles
que ficarem aqui todos aqueles se converteram ao cristianismo naquele período que perderam
arrebatamento se declaram cristãos por ter a raiz em israel serão perseguidos como israel será
nas dores de jacó tão comigo ou não entender isso aqui já já fui bem longe né nesse assunto
Enfim, estão comigo ou não, eu poderia ficar aqui a noite toda falando esses assuntos, né?
Mas enfim, vamos meditar na palavra pra vocês entenderem mais uma profecia
tremenda que eu vou trazer aqui pra vocês.
Essa importância de vocês entenderem, porque novamente,
existem algumas profecias que se perpetuam ao longo do período histórico,
que pra que ela não se perdesse a como Deus pensa e como Deus age,
Deus ele perpetua essas coisas através de símbolos ok através de símbolos
proféticos deus utiliza então aquele símbolo representa isso e como resultado
disso terá isso ok um exemplo porque que deus perpetuou o a média persia como
um urso porque a média persia não chama mais
média pérsia império pérsia já não existe mais tecnicamente já não já eles
não se declara como império persa, mas a região foi conservada através do urso, ou
seja, todas as vezes que Deus está falando do urso, Ele está falando da média da Pérsia.
Então eu sei os territórios que Ele está falando.
Da Babilônia, eu sei os territórios que Ele está falando.
Império grego, eu sei os territórios.
Império romano, eu sei os territórios.
Porque eles se referiam a um império, só que como esses impérios teriam o nome trocado,
como você sabe que o império romano hoje faz parte da Europa?
porque deus perpetuou isso através dos símbolos proféticos os animais da quarta besta de daniel
os chifres que governaram durante aquele período daquela região da europa que seria nações divididas
então nós temos as bases estruturais proféticas simbólicas que nos faz entender onde era determinados
territórios ok da mesma forma nós vamos aprender agora através de uma profecia que está localizada
livro de jeremias capítulo 13 pega sua bíblia aí é de suma importância que
você entenda isso hoje e leve a sério você que é nosso irmão que está aqui
também católico e tá aqui conosco pode nos ouvir fica muito atento aquilo que a
sua bíblia diz ok pega sua bíblia e abre lá no livro de jeremias capítulo 13
você vai entender algo tremendo hoje mais uma vez né e vão entender o quão
próximo estamos do juízo de deus ser estabelecido sobre a terra tá e o que
vamos lá pega aí jeremias capítulo 13 vem comigo no escatologia na veia jeremias capítulo 13
vamos lá o título da referência né que nós vamos ver agora da profecia tá falando a respeito
da roupa rasgada né vem comigo no escatologia na veia já curtiu essa live já curtiu já compartilhou
já deixou seu like passa isso agora mais uma vez curta compartilha ativa o sino deixa o like ajude
que nós estejamos aqui mais vezes vamos lá você está assistindo escatologia na veia curta
compartilhe ative o sininho deixe seu like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo
vem comigo escatologia na veia
vamos lá jeremias capítulo 13 vem comigo no escatologia na veia leia na sua bíblia
aí junto comigo a roupa rasgada tá vamos lá vamos aprender que é um símbolo profético
ok vamos lá o senhor deus me mandou comprar uma roupa de baixo falando para jeremias isto
é um calção novo né e vesti-lo mas disse que eu não lavasse antes para vocês são
gente, essas coisas não são coisas bobas, tá? Mas parece assim, ah, são coisas que
as pessoas vão ler na bíblia e elas pulam. Elas não prestem atenção quanto isso é
profético, isso faz parte de um símbolo, tá? Deus está revelando um símbolo que se
perpetuaria ao longo dos tempos, ok? Então vamos lá, um calção novo, olha aí, ó,
um calção novo, Deus mandou ele comprar um calção novo, nós poderíamos colocar por
dia de hoje uma cueca, ok? Uma samba-canção, vamos colocar assim, lembrando que a profecia
para israel antigo testamento ok vamos lá eu fiz o que o senhor mandou comprei um calção
e vesti jeremias dizendo aí o senhor falou comigo outra vez e disse tome o cinto que
você comprou que comprasse e que traz sobre os teus lombos e levanta-te vai a eufrates
esconde ali na feira da rocha ok vamos lá então deus pegou ó presta
atenção eu frates né se é percebeu que deus ele coloca pontos geográficos
específicos como referência ok então jeremia achei que pegar o cinto que
ele comprou na tradução nós estamos lendo aqui o calção né e ele deveria
esconder na feira das rochas no rio frates ok vamos lá vamos ver o que
eu fui e o escondi perto do rio frates perceba que ele afirma a localidade epicentro então ele
ele dão localidades específicas gente eu não preciso ficar chutando aquilo que a bilha já me
diz ok como o senhor havia mandado e olha o resultado algum tempo depois o senhor me disse
que voltasse ao rio apanhasse o calção que ele enterrou lá no rio frates ok que ele me mandou
que aquele havia me mandado a esconder ali. Olha o que aconteceu. Eu voltei lá, procurei
e achei o lugar onde havia escondido. E olha o que aconteceu. Mas o calção tinha apodrecido
e não prestava mais. Olha isso. Presta atenção no que Deus faz, tá gente? Isso aqui Deus
está conservando um símbolo profético para eras. Vamos lá, escrevam aí, calção, todo
mundo escreva aí, calção. Vamos lá, apodrecido. Todo mundo escreva aí nos comentários, calção
apodrecido.
vamos lá escrevam aí ok ou seja isso aqui é um símbolo profético ok que tem algo que acontece com
o povo de deus que deus assemelha isso ao calção apodrecido ok e todas as vezes que esse calção
apodrecido vira tona deus permite que o calção fique apodrecendo ao longo de um período assim
como foi ele enterrou lá no rio frato ficou lá um tempo quando jeremias foi
buscar o calção tinha apodrecido ok isso é um símbolo profético para algo e
aí deus determina todas as vezes que o calção apodrecido vira à tona o senhor
vai fazer alguma coisa ok vamos ver o que significa o calção
apodrecido vamos entender o que significa ok vamos lá vamos entender o
significa o calção apodrecido que não prestava mais olha o que significa vamos
lá jeremias 13 oi ter de seguinte então o
senhor me falou de novo disse é assim que eu vou destruir o orgulho do povo de
judá e o grande orgulho de gerusalém
deus faz um símbolo profético e por que que deus vai destruir o orgulho de judá
de Jerusalém esse povo mal não quero ouvir o que eu digo sempre foi teimoso e eles adoram
e seguem outros deuses eita por isso vão ficar como essa roupa que não presta pra
nada eita atrás de eita vocês estão acordados aí ou não olha aí ou seja adoração a outros deuses
representação do juízo de deus e eles ficarão como um calção apodrecido vamos resumindo uma
Oh my God!
Vocês estão acordados aí ou não?
Quem está acordado aí está conseguindo entender essa palavra dessa noite ou não?
De uma forma muito simples.
Estão acordados aí ou não, é isso que muitos não compreendem, porque terão os
mesmos resultados, as dores de Jacó, a última semana de Daniel, pra quem?
Pra ajudar, pra Israel.
Porque eles vão se misturar novamente com outros deuses através do ecumenismo, o que
é uma abominação para Deus e Deus então vai tratá-los novamente como calção apodrecido.
Irmãos, novamente eu repito, isso não tem nada a ver com a igreja.
Por isso que a referência da igreja é a noiva se aprontou e foi lidado que vestisse
de linho fino, puro e branco, que é a justiça dos santos, enquanto a igreja vai ser vestida
de linho fino, puro e branco, Israel estará vestindo o calção apodrecido.
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial.
Vocês estão acordados ou não, irmãos?
Percebem o quanto Deus conserva esses símbolos e perpetua isso.
as suas ações nisso vai fazer com que eu faça isso e aqui você entende o quão
próximos estamos do juízo de deus cair sobre a terra
no abril e se estão acordados aí ou não
vocês tão comigo até aqui eu não isso tá na sua bíblia ou só na minha
hã este povo mal não quero ouvir o que eu digo e sempre foi teimoso negar um
filho de Deus isso não é mal gente graças a eles terem negado a salvação chegou até
nós e só Deus trata o seu povo ok só Deus trata a nação dele a menina dos
olhos dele aleluia aí Deus diz eles adoraram e segue outros
deus por isso vão ficar como essa roupa o calção apodrecido é consequência da
adoração e ele diz ó e é assim como o calção fica bem justo na cintura olha
o que Deus disse? Eu gostaria, eu gostaria que o povo de Israel e Judá ficasse bem perto
de mim, eu queria que eles fossem o meu povo, para darem a glória ao meu nome, mas eles
não quiseram me obedecer. Enquanto isso a igreja foi lavada pelo sangue e o cordeiro
de Cristo enquanto isso a igreja está obedecendo foi purificada pelo sangue do codeiro a igreja
vai receber novas vestes pelo simples fato de ter confessado o nome aceitado o nome que
está acima de todo nome de ter aceitado o filho perceba irmãos que deus claramente
ele nos mostra a compatibilidade daquilo que ele resolveu fazer nos últimos tempos
ok? aí é isso que eu falo pra vocês quando se coloca a igreja na tribulação você tá colocando
esses pesos sobre a igreja, você tá dizendo que a igreja tá vestida com calção apodrecido
e o sacrifício de jesus não valeu de nada na cruz, que a igreja desprezou o sacrifício de jesus
aleluia, vocês estão comigo ou não? estão acordados aí, aleluia, aí o povo confessa o pecado
Vamos lá, aí o povo confessa o pecado, Jeremias 14, 19, ó Senhor Deus, será que rejeitaste
completamente o povo de Judá?
Será que detestas o povo de Seão?
Por que nos fizeste tanto que não podemos ser curados?
Nós esperamos a paz, mas nada de bom aconteceu, pensávamos que íamos sermos curados, mas
o que veio foi o terror, e mais uma vez isso vai se repetir, Israel vai esperar a paz fazendo
paz com o anticristo, uma falsa paz e virá o terror, o abominável da desolação, só
que neste momento Deus vai utilizar para curar Israel, para sarar os pecados de Israel, na
última semana, Daniel, porque eles negaram aquilo que Deus os providenciou como filho.
Ok?
Ó Senhor, confessamos os nossos pecados, o pecado dos nossos antepassados, de fato
pecamos contra ti.
Lembra das tuas promessas e não nos desprezes.
Não deixes que seja humilhada a cidade de Jerusalém e o lugar do teu trono glorioso.
Lembra da aliança que fizeste com o teu povo e não desiste dele.
Aí olha o que ele está dizendo no verso 22, nenhum dos ídolos das nações pode fazer
chover, Deus está dizendo, nenhum dos ídolos das nações pode fazer chover, nem o céu
pode fazer cair chuva.
Pusemos a nossa esperança em Ti, oh Senhor, nosso Deus, pois Tu é aquele que faz todas
as coisas.
Israel reconhecendo que não deveria se fundir com outros ídolos.
porque são ídolos que não podem fazer nada ok essa estrutura ecumênica de
israel só vai compreender o final da grande bulação quando ele olhar para
aqueles a quem eles transpassaram o próprio jesus diz e eles olharão aquele
a quem eles transpassaram e chorarão como quem chora pelo unigênito de deus
naquele momento eles vão reconhecer aleluia eles vão reconhecer jesus e aí
Jeremias 16, 16, ele tá falando do castigo que virá por causa da idolatria, castigo
por causa da idolatria.
Ó Senhor Deus diz, Senhor Deus diz, mandarei vir muitos pescadores para pescarem essa gente,
depois mandarei vir muitos caçadores para caçar em todas as montanhas e lugares altos
até nos buracos das rochas, sou eu o Senhor quem está falando, eu vejo tudo o que eles
estão fazendo, nada fica escondido de mim, os pecados deles não escapam da minha vista,
vou fazer com que paguem em dobro pela sua maldade e pelo seu pecado, eles profanaram
minha terra com ídolos, que são tão mortos como difuntos. Eles encheram a minha terra
com seus falsos deuses. Perceba que isso daqui que nós estamos lendo, irmãos, foi o motivo
do cativeiro babilônico, ok?
perceba que Deus dá um exemplo para Israel, para que isso ficasse guardado para sempre.
Oh, tá vendo esse calção apodrecido? É como vocês serão tratados todas as vezes
que vocês se desviarem e se fundirem com outros deuses. Isso aconteceu durante o império
babilônico, Deus liberta o povo durante o império medopécio, o povo se desviando de
novo, Deus permite o império romano vir, Deus envia o filho e eles negam. Dali em diante
Queda de Jerusalém no ano 70 depois de Cristo, ok? E vivemos o que vivemos até o dia de
hoje. Quando chega no fim dos tempos, Israel faz o que? Novamente, vamos para essa história
de ecumenismo. Negam o filho de Deus e vão novamente sentar na mesa, só que dessa vez
do próprio satanás através do anticristo. Vocês estão acordados ou não irmãos, entendendo
tudo isso ok as nações voltam para deus jeremia 16 19 ele continua eu disse ó senhor deus tu me
protege me proteges e me dá força tu me ajuda na hora do sofrimento dos fins da terra as nações
irão a ti te dirão os nossos antepassados só tinham falsos deuses tinham somente deuses inúteis
será que o ser humano pode fazer o seu próprio deus? lembra da analogia que eu sempre falei
como que alguém faz um deus de gesso, de pedra, de prata, de ouro e depois se prostra
diante dele pra adorar? ué, aquele quem o criou não é mais deus do que esse deus?
se um artesão faz um monumento pra você adorar, faz um santo de gesso pra você se
prostrar e adorar, faz um santo não sei do que, o artesão não é mais deus do que essa
estátua que você está se prostrando, então adore o artesão, ok?
Perceba que Jeremias fazia essa analogia dizendo, será que um ser humano pode fazer o seu
próprio deus?
Não, porque não seria deuses de verdade, é simples assim, o senhor disse, por isso,
Por isso, farei com que eles conheçam a minha força e o meu poder, uma vez e para sempre.
E eles saberão que o meu nome é Senhor.
Percebam que nesse contexto de Jeremias e aquele alerta que eu trago para vocês, quanto
mais próximos da estrutura ecumênica a qual estamos vendo o amendo acontecer e se firmar
de uma vez por todas, vendo a obrigatoriedade de todas as religiões serem fundidas de uma
vez por todas, isso nos mostra o tempo do juízo de Deus, calção apodrecido, ok?
Então entenda de uma vez por todas, gente, que que Deus está nos mostrando esses símbolos
que ele deixou profeticamente, ele falou, quando vocês verem o ecumenismo acontecendo,
isso significa que a mesma atitude que eu tomei lá atrás, é a mesma atitude que eu vou tomar
posteriormente a isso, ok?
Então da mesma forma que o ecumenismo aconteceu naquela época, Deus permitiu que isso acontecesse
e Israel se desvia, Deus falou, eu queria que você fosse como um cinto apertado para
que eu cuidasse de vocês e vocês não quiseram, vocês quiseram adorar outros deuses, se fundir
contra os deus contaminar a minha terra com ídolos por conta disso eu vou fazer
com vocês como um calção apodrecido e a última vez que deus vai fazer isso
a última vez que deus fará isso novamente será na última semana de
daniel ou grande tribo lação
A grande tribulação é igual a é igual a o juízo
que é igual a calção apodrecida.
vocês estão acordados aí ou não?
escatologia na veia
resumindo, tudo isso aqui
por que a grande tribulação virá?
por conta do juízo
o que é o juízo?
calção apodrecida
o que veio por que?
por conta do ecumenismo
sai dela, povo meu
para não ser a participante dos teus flagelos
vocês estão acordados ou não o nome disso é o que é escatologia os mortos na veia
Igual a Angústia de Jacó!
Bom veloz acordados.
Enquanto de Israel será como um calção apodrecido?
Deixa eu mostrar um negocinho aqui para vocês.
Aleluia.
A Bíblia explica-se a si mesma.
Aleluia!
Glória Jesus!
Glória a Jesus. Totalmente glória a Jesus. O nome acima de todo nome.
Vou pegar um texto aqui para vocês. E aí vocês entendem de uma vez por
os símbolos proféticos, ok?
Apocalipse 19
Enquanto Israel estará
com o calção apodrecido
regozijamos-nos
alegramos-nos
e demos glória
porque vindas são as bodas do
cordeiro
e já a sua noiva
se aprontou, aleluia
E qual será a roupa da noiva? Será um calção apodrecido? Não. Foi lhe dado que vestisse
de linho fino, puro e resplandecente, porque o linho fino é a justiça dos santos.
bem-aventurado àqueles que são chamados as bodas do cordeiro
estas são as verdadeiras palavras de deus
mas para estar nas bodas do cordeiro você não pode estar de calção apodrecido não
você tem que estar vestido de linho fino puro e branco
e aí quando chega no final da grande tribulação olha que João tá falando tá vendo ó eu vi o
seu aberto e eis um cavalo branco o que estava sentado sobre ele se chama verdadeiro fiel e
peleja com justiça. Jesus vindo no fim da grande tribulação e olha quem está vindo com Jesus
presta atenção e os seus olhos eram como chamas de fogo e sobre a sua cabeça havia muitas jademas e
tinha o nome escrito que ninguém sabia se não ele mesmo e estava vestido de uma veste salpicada de
sangue e o nome pelo qual se chama é o verbo de deus a palavra de deus só que ele quando
ele tá vindo e não tá vindo sozinho não olha quem tá vindo com ele e seguia os exércitos
do céu aleluia aleluia aleluia e como que tava vestido esse exército que tá vindo
com jesus no fim da grande tribulação eles estavam em cavalos brancos vestidos de liio
fino, branco e puro, porque o linho fino, branco e puro é a justiça dos santos, é
a roupa da noiva que se aprontou para as bodas.
Escatologia na veia!
Quem estiver aqui na grande tribulação, meu irmão, é porque está com calção podre!
Quem ficar na grande tribulação é porque estava com calção podre!
Aleluia!
Glória a Jesus, quem tiver ouvidos, ouça o que o Espírito diz, a igreja, escatologia
na veia, você está assistindo escatologia na veia, curta, compartilhe, ative o sininho,
deixe seu like, e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Vem comigo em Escatologia na Veia.
Você está assistindo Escatologia na Veia.
Curta, compartilhe, ative o sininho, deixe seu like
e as nossas redes sociais também estão aqui em baixo.
Glória a Jesus! Glória a Jesus!
Então entendam de uma vez por todas.
E nós anunciamos enquanto podemos falar essas coisas para vocês.
Vai chegar o momento que falar contra o ecumenismo será um crime para a humanidade.
Por isso mostramos na bíblia para vocês em quanto é tempo, vai chegar um tempo em
que a noite virá, em que nós não poderemos mais trabalhar.
Devemos trabalhar enquanto é dia, pois a noite vem.
Aleluia.
Para que os olhos se abram enquanto é tempo, irmãos, pois Deus não terá culpado por
inocente.
Sabendo de tudo isso, Jesus disse, eu sou o caminho, a verdade e a vida, ninguém vai ao Pai a não ser por mim, só tem um caminho.
O mesmo Jesus disse, aquele que me confessar diante dos homens, eu também o confessarei diante do Pai,
Mas aquele que me negar diante dos homens, eu também o negarei.
Por isso, nessa noite eu perguntei alguém em nosso meio, pastor, eu estava afastado de
Jesus.
O pastor, eu nunca confessei Jesus como meu salvador, mas essa noite eu quero entregar
minha vida para Cristo, eu quero confessá-lo como meu salvador, eu quero me reconciliar
com Jesus, pois eu me afastei.
Se tiver alguém no nosso meio, bota seu nome aí que eu quero orar por você, em nome de
Jesus.
Aleluia.
Glória, Jesus. Você assistiu? Calção podre no escatologia na veia. Aleluia. Curta, compartilha,
ativa o sino e deixa o like. Enquanto eu vou colocando os links aí para vocês. Ajude esse
trabalho, nosso Instagram tá aí. Sejam membros do canal, ajude esse trabalho. Aleluia. Glória a
Jesus. Contribua com o trabalho. Pai, eu apresento a vida do Elias, que nessa noite, pai, te confessa
como o único suficiente salvador da vida dele, nessa noite ele se reconcilia contigo
Senhor, escreve o nome dele no livro da vida para nunca mais se apagar, pois ele está
te confessando dia de os homens, que naquele dia o Senhor também o confessa diante do
Pai e dos seus santos anjos, em nome de Jesus, amém, glória a Deus Elias, aleluia, glória
a Jesus, glória a Jesus, aleluia.
Fica firme, Elias. Glória a Jesus. Buscai ao Senhor enquanto se pode achar. Invocai-o
enquanto está perto. O nosso livro do arrebatamento e a colheita de Israel está aí para vocês,
a versão impresso e a versão digital. E todos os nossos gráficos que você vê aqui
os catologia na veia, você tem oportunidade de tê-lo também aí para você na versão
ebook ou na versão impressa, faça sua parte, fizemos a nossa amém, aleluia, glória jesus
pai eu quero agradecer por essa noite, eu quero agradecer pela sua palavra senhor tão
simples ó deus que nos trai o entendimento profético, com símbolos proféticos para
últimos dias para ficarmos atentos às astutas ciladas do diabo. Que o Senhor fortifique o teu
serva, a tua serva. Que eles permaneçam fiéis até o momento da sua vinda, Senhor. E tudo nos mostra
que tá muito próxima. Por isso nós te glorificamos por... O Senhor não nos deixou órfãos, mas o
Espírito que nos testifica da justiça do pecado do juízo. Em nome de Jesus, nós te glorificamos.
Nós te agradecemos e o abençoa o teu povo nessa noite, o abençoa os teus servos e servas
em nome de Jesus, em nome de Jesus, que haja cura nessa noite senhor, que haja restauração
sobre a vida de cada um deles seu que te clamam, que o seu nome seja glorificado nessa noite
em nome de Jesus, em nome de Jesus, em nome de Jesus, amém.
Aleluia! Glória a Jesus! Glória a Jesus! Glória a Jesus! Oh my God! Uhul! Aleluia!
Glória a Teu nome sim! Glória a Jesus, uuuh! Aleluia! Glória a Jesus! Glória a Jesus!
Glória a Jesus, glória a Jesus, aleluia, aleluia.
Como textificação da mensagem de hoje.
hoje 28 do 4 de 2026 ok eu acabo de ver o que estará nos jornais
futuros aleluia aleluia eu acabo de ver o que estará
jornais futuros.
eu vi agora em todos os jornais ok algo muito sério vai acontecer com uma ponte
Aleluia! Aleluia! Algo muito sério está por acontecer! Existe um plano em execução! Algo muito
sério vai acontecer em uma ponte! Isso vai passar em todos os jornais! Urgente! Em todos os jornais!
Aleluia, aleluia, e todos vocês que acompanham-nos essa noite vão entender a importância dessa
mensagem, tudo que o senhor está nos alertando antes de acontecer, antecipando os acontecimentos,
mostrando para nós os planos do inimigo, aleluia, antes que aconteça, aleluia, nós
devemos interceder, mas não é algo que vai ser impedido de acontecer, aleluia, mais
uma vez como um sinal profético para nós, como textificação da mensagem entregue
nessa noite, aleluia, aleluia, glória jesus, glória jesus.
Vem comigo, minhas cartologias, pra ver.
Você está assistindo escatologia na veia curta compartilhe ative o sininho deixe seu
like e as nossas redes sociais também estão aqui embaixo.
Queridos, vocês que forem novos no canal, tiverem dúvida de alguma coisa, nós temos
alguma playlist aqui no canal, ok? Acompanhe lá e busque lá. Amém? Aleluia. Glória Jesus,
Glória a Jesus, pra que vocês sejam edificados.
vocês que são novos no canal, só vocês entrarem aqui, playlists, ok? aqui tem algumas
playlists separadas para vocês, para novos inscritos, as lives principais para novos
inscrito tá aqui caso queira entender como a chaga mortal temos uma playlist aqui separada
para vocês ok e temos essa playlist aqui ó cumprimentos proféticos ok que é tudo
todas as visões que o senhor nos dá aqui no canal e que se cumprem nós fazemos o corte
depois e colocamos aqui para vocês ok nessa playlist cumprimentos proféticos caso você
queira entender um pouco mais de mundo espiritual e a importância de tudo que Deus já nos avisou
neste canal ok só assistir aqui ó cumprimentos proféticos para quem tiver alguma dúvida
aleluia glória jesus aleluia ficamos atentos interseção firmes da graça crescendo na graça
conhecimento, ok? Orem por nós, continuem orando por nós, irmãos, em nome de Jesus e faça sua
parte, estamos fazendo a nossa. Amém? Eu quero agradecer a todos que estiveram conosco nessa noite.
Se Deus permitir, em breve estaremos de volta com muito mais Catologia na Veia.
Que o grande amor de Deus, a graça de Jesus, as duas consolações do Espírito, esteja
com toda a madrigreja que todos digam.
Amém, Senhor Jesus.
O Espírito, a noiva, dizem, vem, aquele que ouça diga, vem, Maranata, vem, Senhor Jesus,
o nosso objetivo aqui é único, eu, você, no céu.
Não sejam respigas, hein?
foquem na promessa e não no processo. Deus abençoe a todos, em nome de Jesus. Maranata! Fui!
dizem vem aquele que ouça diga vem maranata hora vem senhor jesus é o nosso objetivo é único eu e
você no céu não sejam espigas em foque na promessa e não no processo escatologia na veia
Escatologia na veia, escatologia na veia
Maranata vem, Senhor Jesus
E o Espírito e a esposa dizem vem
E quem ouve diga vem, e quem tem sede vem
E quem quiser tome de graça da água da vida
Aquele que testifica
As coisas diz certamente, certamente
Cedo vem o amém
e a senhora vem, senhor Escatologia na veia
Escatologia na veia
Assim como tivemos a imagem do homem terreno, teremos também a imagem do homem celestial
Irmãos, eu declaro a vocês que carne e sangue não podem herdar o reino de Deus
Nem o que é perecível pode herdar o imperecível
Eis que eu digo um mistério
Nem todos dormiremos
Mas todos seremos transformados
No momento num abrir e fechar de olhos
Ao som da última trombeta
Pois a trombeta soará
Os mortos ressuscitarão incorruptíveis
E nós seremos transformados
Pois é necessário que aquilo que é corruptível
Se revista de incorrutibilidade
De aquilo que é mortal
Se revista de imortalidade
Quando porém o que é corruptível
Se reveste de incorrutibilidade
E o que a mortal de mortalidade dá
Então se cumprirá a palavra que está escrita
A morte foi destruída pela vitória
Onde está, oh morte, a sua vitória?
Onde está, oh morte, o seu aguilhão?
O aguilhão da morte é o pecado, e a força do pecado é a lei!
Escatologia na veia
hipologia na veia
Uma nexão profética, uma escatologia na via.